exec INSERTBOOK('9787208072107','灿烂千阳','01','01','上海人民出版社',28.00,428,0.92,519,3.2,'2007-9',16,'私生女玛丽雅姆在父亲的宅院门口苦苦守候，回到家却看到因绝望而上吊自杀的母亲。那天是她十五岁的生日，而童年嘎然而止。玛丽雅姆随后由父亲安排远嫁喀布尔四十多岁的鞋匠拉希德，几经流产，终因无法生子而长期生活在家暴阴影之下。\n十八年后，少女莱拉的父母死于战火，青梅竹马的恋人也在战乱中失踪，举目无亲的莱拉别无选择，被迫嫁给拉希德。两名阿富汗女性各自带着属于不同时代的悲惨回忆，共同经受着战乱、贫困与家庭暴力的重压，心底潜藏着的悲苦与忍耐相互交织，让她们曾经水火不容，又让她们缔结情谊，如母女般相濡以沫。然而，多年的骗局终有被揭穿的一天……\n她们将做出如何的选择？她们的命运又将何去何从？\n关于不可宽恕的时代，不可能的友谊以及不可毁灭的爱。《灿烂千阳》再次以阿富汗战乱为背景，时空跨越三十年，用细腻感人的笔触描绘了阿富汗旧家族制度下苦苦挣扎的妇女，她们所怀抱的希望、爱情、梦想与所有的失落。','[美] 卡勒德·胡赛尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s2651394.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543064089','人间失格','01','01','武汉出版社',25.00,240,0.89,80,3.2,'2011-12',104,'人间失格，即丧失为人的资格。由序、第一手札、第二手札、第三手札、后记共五个部分构成，其中序和后记以作者口吻叙说，三个手札则以主人公叶藏的口吻叙述。主人公叶藏胆小懦弱，惧怕世间的情感，不了解人类复杂的思想，继而通过搞笑取乐别人，隐藏真实的自己。后来发现饮酒作乐似乎更能逃避这个世界，于是终日放浪形骸，通过酒精、药物、女人来麻痹自己，最终走向毁灭。他被身为人最真切的痛苦所折磨，终其一生都在自我厌倦下寻求爱，逃避爱，最后只能毁灭自己。','[日] 太宰治','https://img3.doubanio.com/lpic/s7003165.jpg');
exec INSERTBOOK('9787307075429','天才在左 疯子在右','01','01','武汉大学出版社',29.80,258,0.63,589,4.5,'2010-2',143,'本书以访谈录的形式记载了生活在另一个角落的人群（精神病患者、心理障碍者等边缘人）深刻、视角独特的所思所想，让人们可以了解到疯子抑或天才真正的内心世界。此书是国内第一本具有人文情怀的精神病患谈访录。内容涉及生理学、心理学、佛学、宗教、量子物理、符号学以及玛雅文明和预言等众多领域。','高铭','https://img1.doubanio.com/lpic/s6340977.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480844','亲爱的妹妹','01','01','湖南文艺出版社',39.80,336,0.76,750,3.1,'2017-6-1',189,'美国亚马逊推荐“人生必读的100本悬疑小说”之一\n理查德&茱蒂俱乐部年度新人小说，BBC推荐选书\n《星期日泰晤士报》《纽约时报》年度畅销书\n百万级畅销书女作家罗莎蒙德•勒普顿成名作，英国销量超过150万册\n在这世上，能穿透罪恶的，唯有时间和永不凋零的爱\n碧翠斯和远在伦敦 的妹妹过着天差地别的生活，她在纽约生活优越，而妹妹苔丝只是伦敦一个窘迫的艺术院学生。姐妹俩虽然相隔万里，却分享生活中最细枝末节的琐事，没有任何东西能打破她们之间的亲情牵系。\n在碧翠斯以为自己的生活会一直这样稳定淡然地走下去时，一通突如其来的电话打乱了她全部的人生。妹妹失踪了。刚刚经历婴儿死产的不幸，苔丝一直未能从严重的产后忧郁症中走出来，所有人都推断她是自杀身亡，警察、碧翠斯的朋友、未婚夫甚至她的母亲都认定了这个事实。只有碧翠斯坚信，妹妹的死肯定另有原因。','[英] 罗莎蒙德·勒普顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460745.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559601261','爱，不释手','01','01','北京联合出版社',36,288,0.97,784,4.0,'2017-5',180,'一个是逃避现实的问题少女，辍学、吸毒、在不同的男人之间周旋。一个是逃避现实的哥大教授，在专业上出类拔萃，却教育不了自己的女儿。一个五岁男孩的意外身亡，让母女之间的矛盾再次升级，到底谁应该为这次事故负责？母女之间的隔阂又该如何消解？\n《爱，不释手》（Hold Still）是琳•斯蒂格•斯特朗（Lynn Steger Strong）的最新长篇处女作。这部极简风格的小说讲述了一个如何为人父母、如何为人子女的故事，呈现了一个在犯罪与归咎、隔阂与原谅之间挣扎的美国中产家庭。','[美]琳•斯蒂格•斯特朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460521.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532756728','江城','01','01','上海译文出版社',36.00,446,0.97,197,4.9,'2012-1',12,'1996年8月底一个温热而清朗的夜晚，我从重庆出发，乘慢船，顺江而下来到涪陵。\n涪陵没有铁路，历来是四川省的贫困地区，公路非常糟糕。去哪里你都得坐船，但多半你哪里也不会去。在随后的两年，这座城市就是我的家。\n在这里，我有时是一个旁观者，有时又置身于当地的生活之中，这种亲疏结合的观察构成了我在四川停留两年的部分生活。\n2001年，也就是这本书在美国出版的时候，一条通往重庆的高速公路通车了，一条铁路也正在修建之中，基本上再也没有人坐船去涪陵了。这座城市正在飞速发展着，在过去的二十年，那样一种转型变化的感觉——接二连三、冷酷无情、势不可挡——正是中国的本质特征。很难相信，这个国家曾经完全是另外一种模样，是19世纪西方人眼中“永远停滞的民族”。\n2003年，三峡大坝一期完工后，不断上涨的江水将陆续淹没那些江畔之城，这多少令我有些伤感。而对于大多数中国人来说，这正是不断变革的对应面：贫穷、烂路、慢船。\n这并不是一本关于中国的书，它只涉及一小段特定时期内中国的某个小地方。从地理和历史上看，涪陵都位于江河中游，所以人们有时很难看清她从何而来，又去往何处。\n在1996年至1998年间，我学会了热爱涪陵。能再次回到长江上的感觉真好，哪怕它的旧时激流只存于我的记忆之中。','[美] 彼得·海斯勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s7019913.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547011607','1984','01','01','万卷出版公司',25.00,338,0.58,997,4.2,'2010-10',113,'《1984》是一部杰出的政治寓言小说，也是一部幻想小说。作品刻画了人类在极权主义社会的生存状态，仿佛一个永不退色的警世标签，警醒世人提防这种预想中的黑暗成为现实。历经几十年，其生命力日益强大，被誉为20世纪影响最为深远的文学经典之一。\n《动物农场》被公认为二十世纪最杰出的反乌托邦政治讽喻寓言。农场的一群动物成功地进行了一场“革命”，将压榨他们的人类东家赶出农场，建立起一个平等的动物社会。然而，动物领袖，那些聪明的猪们最终却篡夺了革命的果实，成为比人类东家更加独裁和极权的统治者。','[英] 乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s4542846.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532736874','情人','01','01','上海译文出版社',20.00,146,0.78,294,3.2,'2005-7',94,'杜拉斯代表作之一，自传性质的小说，获一九八四年法国龚古尔文学奖。全书以法国殖民者在越南的生活为背景，描写贫穷的法国女孩与富有的中国少爷之间深沉而无望的爱情。','[法] 玛格丽特·杜拉斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s1444578.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532148004','繁花','01','01','上海文艺出版社',CNY 4,444,0.7,955,4.0,'2013-3-1',93,'这是一部地域小说，人物的行走，可找到“有形”地图的对应。这也是一部记忆小说，六十年代的少年旧梦，辐射广泛，处处人间烟火的斑斓记忆，九十年代的声色犬马，是一场接一场的流水席，叙事在两个时空里频繁交替，传奇迭生，延伸了关于上海的“不一致”和错综复杂的局面，小心翼翼的嘲讽，咄咄逼人的漫画，暗藏上海的时尚与流行；昨日的遗漏，或是明天的启示……即使繁花零落，死神到来，一曲终了，人犹未散。\n《繁花》让人为之一震，小说的好处自有高人评说----程永新\n优雅之野心，当今几乎不可能出现的文体----张辛欣\n近年来最有看头的小说---吴亮','金宇澄','https://img1.doubanio.com/lpic/s26037307.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506380263','人间失格','01','01','作家出版社',CNY 2,219,0.72,752,4.4,'2015-8-1',72,'收录《人间失格》《维庸之妻》《Good-bye》《灯笼》《满愿》《美男子与香烟》《皮肤与心》《蟋蟀》《樱桃》','太宰治','https://img1.doubanio.com/lpic/s29118837.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530209554','平凡的世界（全三册）','01','01','北京十月文艺出版社',68.00,1251,0.65,457,4.0,'2009-1',10,'《平凡的世界(套装共3册)》是一部现实主义小说，也是小说化的家族史。作家高度浓缩了中国西北农村的历史变迁过程，作品达到了思想性与艺术性的高度统一，特别是主人公面对困境艰苦奋斗的精神，对今天的大学生朋友仍有启迪。\n这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说。全书共三部。作者在近十年问广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，刻划了社会各阶层众多普通人的形象。劳动与爱情，挫折与追求，痛苦与欢乐，日常生活与巨大社会冲突，纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路。','路遥','https://img1.doubanio.com/lpic/s3799757.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550213524','一个人的朝圣','01','01','北京联合出版公司',32.80,320,0.83,783,3.7,'2013-9-1',64,'★2013年欧洲首席畅销小说，入围2012年布克文学奖，同名电影拍摄中\n★台湾读者表示“很久没有读一本书读到凌晨”、“是一个简单、素朴但会令人深深感动的故事”、“笑泪交织的阅读”\n★2013年春季英国最具影响力“理查与茱蒂”读书俱乐部书单第1  名；欧普拉读书俱乐部夏日选书、美国图书馆协会选书；2012年英国最畅销新人小说；《出版人周刊》、《纽约时报》、《泰晤士报》、《嘉人》、《今日美国》等各大媒体高评价推荐\n★他以为人生就这么过去了，直到收到那封信\n★1个人，87天，627英里\n★有关爱的回归、自我发现、日常生活的信念以及万物之美\n★这一年，我们都需要哈罗德安静而勇敢的陪伴\n哈罗德·弗莱，六十岁，在酿酒厂干了四十年销售代表后默默退休，没有升迁，既无朋友，也无敌人，退休时公司甚至连欢送会都没开。他跟隔阂很深的妻子住在英国的乡间，生活平静，夫妻疏离，日复一日。\n一天早晨，他收到一封信，来自二十年未见的老友奎妮。她患了癌症，写信告别。震惊、悲痛之下，哈罗德写了回信，在寄出的路上，他由奎妮想到了自己的人生，经过了一个又一个邮筒，越走越远，最后，他从英国最西南一路走到了最东北，横跨整个英格兰。87天，627英里，只凭一个信念：只要他走，老友就会活下去！\n这是哈罗德千里跋涉的故事。从他脚步迈开的那一刻起，与他六百多英里旅程并行的，是他穿越时光隧道的另一场旅行。','【英】蕾秋·乔伊斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s26936721.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550263932','天才在左 疯子在右（完整版）','01','01','北京联合出版公司',39.80,350,0.8,829,4.0,'2016-1-1',159,'这本书，是一群误入歧途的天才的故事，也是一群入院治疗的疯子的故事。\n\n这本书，是作者高铭耗时4年深入医院精神科、公安部等神秘机构，和数百名“非常态人类”直接接触后，以访谈形式记录了生活在社会另一个角落的人群（精神病患者、心理障碍者等边缘人）的所思所想。\n\n这本书，是国内第一本具有人文情怀的精神病患谈访录。在与精神病患对话的内容里涉及到生理学、心理学、佛学、宗教、量子物理、符号学以及玛雅文明和预言等众多领域。表现出精神病患看待世界的角度和对生命提出的深刻观点，闻所未闻却又论证严谨。\n\n他们说。\n• 绝对四维生物眼里，我们只是蠕动的虫子\n• 肤浅的男人，必然被基因先进的女人毁灭\n• 孩子，你是我创建的角色，生死皆有我定\n• 你追求的那点可怜的光明，根本不值一提\n• 飓风不是虚幻，你还未信，我已死于狂风\n• 睡梦中我狰狞的表情，吓破世人胆却仍无解\n• 我们的生命，只是未知长河中的一个小碎片\n• 我有三只小猪，我杀死了其中两只，而已\n\n这本书，能够让人们真正了解到疯子抑或天才的内心世界。\n大部分人都乐于成为社会群居动物的一员，所以会对从不同维度看待世界的人心存疑虑，甚至是不假思索的否定。\n可是，定义一个人是天才还是疯子又有什么真正的标准呢？\n\n相信这本书会给你一个近乎完美的答案。','高铭','https://img3.doubanio.com/lpic/s28350186.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530672617','意外的旅客','01','01','百花文艺出版社',49.50,432,0.72,330,3.2,'2017-6-30',171,'《意外的旅客》是普利策奖得主安•泰勒的代表作，获全美书评人协会奖、大使图书奖。\n梅肯•利瑞擅长撰写无微不至的旅行指南，他心中的理想生活是一切中规中矩，像裹在胶囊里那样过一辈子。然而，十二岁的儿子伊森忽然被持枪劫匪杀害了，他的死摧毁了原本平静的生活。妻子莎拉搬离家中，梅肯成了单身汉。\n经历了突发的一系列变故，伊森养的小狗爱德华像疯了一样乱叫乱咬人。梅肯舍不得扔掉儿子的狗，只好求助于一位个性十足的女驯狗师，生活从此被翻天覆地地改变……\n人生没有指南，它是无法预先安排的旅程，下一步终究要你自己来选。前一秒你可能正因为这部小说开怀大笑，下一秒也许就湿了眼眶。美国媒体盛赞：如果没有安•泰勒，美国小说界将是一个无比荒凉的地方。','[美] 安·泰勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s29462473.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536671805','美丽新世界','01','01','重庆出版社',20.00,255,0.86,822,3.8,'2005-6',104,'《美丽新世界》是二十世纪最经典的反乌托邦文学之一。这部作品与乔治·奥威尔的《1984》、扎米亚京的《我们》并称为“反乌托邦”三书，在国内外思想界影响深远。\n书中引用了广博的生物学、心理学知识，为我们描绘了虚构的福特纪元632年即公元2532年的社会。这是一个人从出生到死 亡都受着控制的社会。在这个“美丽新世界”里，由于社会与生物控制技术的发展，人类已经沦为垄断基因公司和政治人物手中的玩偶。这种统治甚至从基因和胎儿阶段就开始了。\n这是一个有阶级、有社会分工的社会，人类经基因控制孵化，被分为五个阶级，分别从事劳心、劳力、创造、统治等不同性质的社会活动。人们习惯于自己从事的任何工作，视恶劣的生活和工作环境与极高的工作强度为幸福。因此，这是，一个快乐的社会，这种快乐还有别的措施保障，比如睡眠教学，催眠术被广泛用来校正人的思维，国家还发放叫做索麻的精神麻醉药物让人忘掉不愉快的事情。\n正是在这个“美丽新世界”里，人们失去了个人情感，失去了爱情——性代替了爱，失去了痛苦、激情和经历危险的感觉。最可怕的是，人们失去了思考的权利，失去了创造力。','[英] 阿道司·赫胥黎','https://img1.doubanio.com/lpic/s1344337.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020120192','离别时刻','01','02','人民文学出版社',45.00,432,0.66,286,4.6,'2017-5',16,'有些真相，是不是永远都不要知道，人生才会幸福？\n《姐姐的守护者》作者、“畅销书女王”朱迪·皮考特新作，空降至《纽约时报》畅销书单榜首，全美热销600,000册\n珍娜今年十四岁，她相信人生中最重要的事就是找到妈妈。\n十年前，珍娜和爸爸妈妈、七头大象生活在一起，直到一场悲惨的事故让妈妈消失得无影无踪。这些年来，她一直在研读妈妈艾丽斯的研究日志。艾丽斯是一位动物学家，她的日志大多只是围绕着她所热爱的大象，但珍娜还是指望能从中获得线索，指出方向。\n过于迫切的心情使珍娜找来了两个不怎么靠谱的伙伴：塞拉妮蒂曾经是个擅长寻人的著名灵媒，但一次现场直播中的占卜失败使媒体认定她是个骗子，如今只要十美元就能请她占卜一次，她甚至在怀疑自己是否还具有这种天赋；私家侦探弗吉尔曾是个警探，并参与过十年前事故的调查，但他现在整日与廉价威士忌做伴，连清醒的时候都很少。\n他们试图找出在艾丽斯身上到底发生了什么，但在真相被揭开的那一刻，每个人的人生都再也回不到从前……','[美] 朱迪·皮考特','https://img3.doubanio.com/lpic/s29444494.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806399071','哭泣的骆驼','01','02','哈尔滨出版社',15.80,222,0.78,24,4.1,'2003-6',72,'在《哭泣的骆驼》中，三毛依然恋恋着墨沙漠生活周遭的人与事，《收魂记》、《搭车客》、《逍遥七岛游》、《一个陌生人的死》、《大胡子与我》等篇，情趣盎然；《沙巴军曹》与《哑奴》所刻画的主角，给人留下了难以磨灭的印象；而压轴的《哭泣的骆驼》，以游击战事为背景，细细铺写一对沙漠情鸳的生死盟，竟犹如史诗般的磅礴。','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s1020454.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540217792','阿城精选集','01','02','北京燕山出版社',25.00,390,0.68,66,3.0,'2011-3',47,'20世纪的社会生活风云激荡，沧桑巨变。20世纪的华文文学也波澜壮阔，气象万千。上承19世纪。下启21世纪的20世纪华文文学，在与社会生活的密切连接和与时代情绪的遥相呼应中，积极地开拓进取和不断地自我革新．以其大起大伏、大开大阖的自身演进，书写了中华民族五千年华彩乐章中光辉灿烂的一页。这是一个古老民族焕发出青春活力的精神写照，更是笔浓墨重彩、彪炳史册的文化财富。20世纪的华文文学必将成为中华民族文化传统中的重要构成为后世所传承，20世纪的那些杰出的华文文学作品必将作为经典为后人所记取。\n抱着共同的目的和相同的旨趣，以“世界文学文库”树立了良好品牌形象的北京燕山出版社，得到以中国社会科学院文学研究所为核心的文学研究权威机构的支持和帮助，由著名文学批评家和出版家白烨、倪培耕，著名学者和文学批评家陈骏涛、贺绍俊总策划，开始了这项以“世纪文学60家”命名的策划、评选活动。','阿城','https://img3.doubanio.com/lpic/s8963180.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530216910','六神磊磊读唐诗','01','02','新经典文化/北京十月文艺出版社',45,392,0.86,595,4.8,'2017-7',135,'自媒体写作的高峰六神磊磊力作\n一本又有趣又涨姿势的唐诗读本\n【内容简介】：\n本书内容横跨了从南北朝末期到唐朝的四百年历史，既沿着初唐、盛唐、中唐、晚唐的轨迹，又不拘泥于此，他紧贴大唐的历史，加以丰富的细节，把诗人们当成一个个鲜活的人来讲述。他们也“刷着朋友圈”，喝酒撸串，在人世间策马奔腾。作者别出心裁地打破了时间和空间上的限制，让叙事变得妙趣横生，再加上幽默风趣的“六神体”，把一段段诗歌的起转承合、刀光剑影、爱恨情仇娓娓道来，带你领略大唐精彩绝伦的诗歌江湖，让我们在忍俊不禁中重温最温暖最风雅的唐诗记忆。\n【编辑推荐】：\n■毫无疑问，六神磊磊是当今自媒体写作的高峰。\n他引得无数英雄竟“折腰”：罗振宇、鲁豫、蒙曼、史航、张帆、史杰鹏、野夫、十年砍柴………他们都爱六神磊磊。\n他是草根英雄，追随者无数：粉丝近千万，篇篇十万加。文章不胫而走，常常霸屏，创造了自媒体写作的奇迹。\n他是2016中国年度新锐榜“年度个人新媒体”获得者。\n■究竟为什么，他让千万人喜爱？\n他让人忍俊不禁。毫无疑问，六神磊磊是有趣的。“世上好看的脸蛋太多，有趣的灵魂太少”。有趣的灵魂，写有趣的文字。他的文字，从来不为了取悦而撩拨，而是让你读着读着，情不自禁地，甚至毫无预料地，捧腹大笑。\n他举重若轻，四两拨千斤。全唐诗四万八千九百余首，被他用活色生香的人物和故事，娓娓道来，从初唐到晚唐，重要的人物，他用轻盈的笔触，栩栩如生地还原在我们面前。让人深切地感受到唐诗的力量与美。\n他对人性洞若观火。这世上的儿女情长、世态炎凉、升迁贬谪、草莽英豪、离愁别恨，细微之处见人性，让人禁不住怀疑，这样的对人性、对官场、对世情的洞察，怎会出自一个三十岁的年轻人之手。\n他温柔敦厚，深情，正直。无论是对唐诗的流失散佚，还是对老杜的一往情深，无论是四杰的多舛命运，还是杜甫对李白的“基情”，他对人，对事，字里行间，流露出一种了解、同理、正直和深情。所以，北大的张帆教授说，他的价值观和我是一样的。\n■这是一本浅近的唐诗入门读本。六神磊磊用了两年的光阴，倾情于唐诗，写出一个轻谐版、深情版、史诗版的唐诗三百年。只要你常用汉字，懂得21世纪的汉语，通过这本书，你和唐诗的距离，就只隔着一道矮墙。\n【名家推荐】：\n\n六神磊磊是我很关注的写作者。这本著作寓庄于谐，举重若轻，堪称一部鲜活的唐诗小史。\n——张帆　北大历史系教授\n六神磊磊是个有趣的人，他读金庸，读唐诗，都别有天地，自成一家。\n——蒙曼 著名学者\n唐诗比他熟的，远没他文采好；比他文采好的，唐诗远没他熟。这是我平生所见有关唐诗可读性最强，见解最精辟的书。读完这本书，你对唐代那个诗歌的锦绣之世，将会有不亚于专业程度的了解。\n——史杰鹏 历史小说家\n认识六神磊磊是因为做节目，然后就关注了他的公众号。这是个技术加力气活，常常这一分钟刚收藏，下一分钟就没了。虽然麻烦，却莫名觉得他酷酷的。只是，老忘记他是我广院的师弟，感觉他更像北大的。这样说没有贬低或抬高，只是，气质是个难以言表的东西，文艺范，艺术范，文学范，文化范，各不相同。\n一直羡慕写字的人。一个人，一支笔，不用抛头露面，不用和周围你来我往，安全，逍遥，孤独。只是，想想他每天下午2点带着手机电脑和茶在咖啡馆写作，我都替他焦虑。在节目中他曾气定神闲地对我说，一个写字的人，随时要做好被忘记的准备。我们都会被忘记，在那一天到来之前，还是要努力被记住。这也是文字的意义。\n——鲁豫　著名主持人\n说唐诗是通向中国文化的一扇门，直到遇到六神磊磊这个把门人。他逆转了这扇门的方向。从此，唐诗不仅通向古远，还通向当下。在这本书里，你对诗人不会再仰望，而是相逢。\n——罗振宇　罗辑思维创始人\n第一次读六神磊磊，就想到六神花露水，至今难改。他评金庸，我想的是他有多么666，多么神，现在看他笔涉唐诗，则触目皆趣，趣里是一花一世界，是譬如朝露去日苦多，是行到水穷处坐看云起时。我想，他可不就是一瓶六神花露水么。\n——史航　著名编剧\n“六神磊磊读金庸”是一个影响力非常大的公号，说它是移动互联网时代内容原创一个很难超越的标杆亦不为过。六神磊磊以金庸武侠小说这个大IP为基本盘，用笔如剑，纵横千古，落在当下，谈世道人心，说兴亡成败，让读者大呼过瘾。\n以金庸武侠这个酒杯浇自己块垒的写手，不知凡几，为什么六神能一起绝尘？我以为关键在于他对中国古诗词特别是唐诗烂熟在胸，更难得的是他既能以现代人的视野来读唐诗，又能以“了解之同情”的态度去体察古代诗人的情感与胸怀。如此读唐诗既没有古今之隔，又不流于戏说的油滑。六神磊磊读唐诗，颇有“今人不见古时月,今月曾经照古人”的意趣。了解六神磊磊如何读唐诗，才能明白他解读金庸武侠令众人如醉如痴的功夫从何而来。\n——十年砍柴','六神磊磊','https://img1.doubanio.com/lpic/s29471397.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550239364','走出非洲','01','02','北京联合出版公司',45.00,352,0.51,839,4.4,'2015-3',47,'1914年，二十九岁的凯伦·布里克森旅居肯尼亚，在恩贡山下的农场经营咖啡种植园。直到1931年，凯伦离开非洲。她返回丹麦，写下这十七年间在非洲这片奇妙的大陆上动人的经历。在她笔下，非洲大陆笼盖着一种广袤而又柔和的气氛，而鲜活其中的，是和这土地颜色最相贴合的人和故事。疾病、死亡、失败、割舍，是她在非洲的生命旅程中不断上演的课题，但这本书不是一幕悲剧或一首恋旧的挽歌，而是一种自由与勇敢的生命力的宣扬，一种纯粹、明净、深远的爱的渗透。','[丹麦]凯伦·布里克森','https://img1.doubanio.com/lpic/s28022328.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559604255','刻意学习','01','02','北京联合出版有限公司',39.8,288,0.64,98,4.0,'2017-6-30',29,'为什么学习了那么多的道理，还是没有进步？\n为什么行动了那么长时间，还是没有质的飞越？\n为什么努力了那么久，依然没有看到成长的收获？\n这本书教你借用数理学科的概念工具去思考和破解个人成长的问题，通过持续行动，依靠行动和学习双系统，实现认知升级，让你实现人生逆袭。\n持续行动，是改变现在的生活状态稳妥且有效的方式。在持续行动中，学习和行动是成长双翼，缺一不可。另外，成长是一个厚积薄发的过程，并不是只靠碎片化时间就可以达到的，书中分享了持续行动的科学性和重复性，让你持续精进。','Scalers','https://img3.doubanio.com/lpic/s29477980.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513305662','冬牧场','01','02','新星出版社',29.80,320,0.85,219,3.8,'2012-6',50,'文坛清新之风，阿勒泰的精灵\n李娟首部长篇纪实散文力作\n四个月、零距离、全程记述哈萨克民族冬牧场的点点滴滴！\n春天接羔，夏天催膘，秋天配种，冬天孕育。羊的一生是牧人的一年，牧人的一生呢？这绵延千里的家园，这些大地最隐秘微小的褶皱，这每一处最狭小脆弱的栖身之地……青春啊，财富啊，爱情啊，希望啊，全都默默无声。 ——李娟\n2010年冬天，李娟跟随一家熟识的哈萨克牧民深入阿勒泰南部的冬季牧场、沙漠，度过了一段艰辛迥异的荒野生活。李娟是第一位描写哈萨克民族冬牧生活的汉族作家，她以饱含深情又不失节制的文字，呈现出阿尔泰最后一批“荒野主人”冬季转场时的独特生存景观。','李娟','https://img3.doubanio.com/lpic/s8958901.jpg');
exec INSERTBOOK('9787531329329','一个人的村庄','01','02','春风文艺出版社',28.00,280,0.74,246,4.6,'2006-1',36,'《一个人的村庄》讲述了刘亮程是真正的作家，也是真正的农民，是真正的农民作家。作为农民，写作真正是他业余的事情；而作为作家，他却无时不在创作，即使在他扛着一把铁锨在田间地头闲逛的时候。在文章里，刘亮程是一个农民，但是作为农民的他，是否意识到自己是个作家呢——或者说，在他的内心深处，是否也以作家自许呢？我不知道。我揣测，在他的村庄里，在与他一样日出而作日没而息的村民们的眼里，这个无事扛着铁锨闲逛，到处乱挖，常常不走正道却偏要走无人走过的草丛中的人一定是个难以捉摸、有些古怪的人吧。在他们眼里，这个说不出却总觉着有点不一样的人是不是有点神秘呢？当然，他们也许不知道这个人在跟他们一样的劳作之外，还喜欢偷偷观察着村里的人，以及驴，兔，飞鸟，蚂蚁，蚊子，以及风中的野草和落叶，甚至村东头以及村西头的阳光……','刘亮程','https://img3.doubanio.com/lpic/s9018034.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868727519','甲骨文','01','02','八旗文化',NT$48,557,0.87,236,3.7,'2011-6-30',10,'一個塵封多年，終被破譯、還原的甲骨密碼，\n開啟了一段占卜當代中國的奇異旅程。\nNew York Times\n今日中國似乎就是為了何偉的寫作而存在的，如若不信，請拜讀《甲骨文》。\n時代雜誌 最佳圖書獎\n紐約時報、華盛頓郵報、基督教箴言報 年度好書\n入圍美國國家圖書獎非小說類最佳作品獎\n詩人、甲骨文和青銅器研究者、自殺於文革期間的陳夢家，其故事塵封已久，猶如等待破解的密碼。紐約客記者、著名美國作家何偉深入中國，補綴、還原了他被古文字、青銅器、政治和謠言糾纏的一生，並藉此再現了和文字有關的隱秘歷史、大千世界，讀起來令人匪夷所思，感慨萬千。何偉不僅「考古」挖掘出一段段和甲骨文、古中國有關的歷史、故事和人，他還通過若干次遊走中國的旅程，出入於古代和現代，講述了若干相互交織、充滿了隱喻的故事，並尋找到彼此的內在聯繫，繪製出一幅幅奇異的當代甲骨拼圖。在《尋路中國》一書中，何偉好像是當代馬可波羅，開著吉普車深入中國，在《甲骨文》裡，他則似乎扮演一個西方占卜師，從某種意義上說，這本書就是何偉自己製作的占卜當代中國的甲骨。','何偉','https://img1.doubanio.com/lpic/s6979148.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533948658','1987了','01','02','浙江文艺出版社／ONEbook',68.00,280,0.8,790,4.1,'2017-6',101,'首次呈现最真实的李易峰，直面而立之年的成长心路。\n坦言出道十年的成长感悟、台前幕后的感动瞬间，分享个人的生活哲学，表达对事物的独到见解。一路走来的得到与失去，都诚恳真实地一一记录。\n更为亲爱的外婆、“大牛”兰博基尼，写下手写信：展现细腻情感，字里行间，见字如晤。\n超百张大片写真，黑白光影勾勒不一样的成熟轮廓，缤纷色彩再现温暖的假日时光。\n三十而立，跨过低谷，也翻过山丘。也曾为爱成长，也曾感到孤独。\n“我始终都在等待一个不同凡响的时刻到来——它来了。”\n《1987了》，这是李易峰的故事。','李易峰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29468680.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563379637','常识','01','02','广西师范大学出版社',38.00,367,0.92,974,4.7,'2009-1',184,'梁文道先生近两年来撰写的时评文字结集，谈及政治、民主、民族、教育、新闻自由、公民道德等社会诸多方面。文字风格犀利，文章主旨清晰、论述简洁有力，往往一针见血命中问题之要害，其文字在带给读者阅读快感之余，还催人省思，给人启示。本书名曰《常识》，正如梁氏自言：“本书所集，卑之无甚高论，多为常识而已。若觉可怪，是因为此乃一个常识稀缺的时代。”','梁文道','https://img3.doubanio.com/lpic/s3588323.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550291614','我该如何说再见','01','02','北京联合出版社',39.80,288,0.76,472,3.2,'2017-4-1',183,'☆一位忠于内心情感的文字记录者的自白。\n我们都谈再见，但实际上有多少离别，来不及道声再见。\n我们都没有学好该如何道别，我们也没有为再见练习过台词。\n我们既没有办法让相遇早早到来，也没有办法让告别理所应当。\n如果这种再见和相逢不是一种特例，我不会气急败坏，反而会感动落泪，\n我一定会郑重向你道歉，因为这个世界上，终于不再有物是人非。\n而我，也终于可以心安理得地期待，期待属于自己的从头再来。\n我对说再见这回事一点都不含糊，我也对重逢依然怀有希望。\n☆编辑推荐：\n如果未来的我们终将有各自归去的远方，\n那不如趁现在就和过去做一次彻底的告别......\n这里有让自己捧腹大笑或者感怀流泪的桥段，\n也有文字都无法描述的无厘头和小荒诞，\n但更多的是让自己也不愿意再回忆的情感。\n17个戳心故事，17种情感合集，都在这里，它叫做再见。','这么远那么近','https://img3.doubanio.com/lpic/s29446462.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544143158','蔡康永的说话之道','01','02','沈阳出版社',25.00,167,0.52,793,3.0,'2010-10',129,'《蔡康永的说话之道》是蔡康永的第一本实用书，在“说话”多年之后，首次尝试教人“说话”。本书开端康永哥便许下宏愿：这本书会令“本来已经很讨人喜欢的你，在未来变得更讨人喜欢”。《蔡康永的说话之道》包括40篇精彩短文，每篇都是让谈话变美的醍醐味，并配以熊宝绘制的令人喷饭的搞笑插画，如同蔡康永的主持风格一样犀利俏皮，饶有情趣。','蔡康永 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s4578461.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121277313','智识分子','01','02','电子工业出版社',49.80,274,0.57,343,4.8,'2016-2-1',24,'常识是我们的敌人，我们即将迎来一个“不换思想就换人”的时代。\n这是一本关于如何理解现代世界的书，作者在这本书中讲了一些现代人应该有，而且只有现代人才可能有的“智识”——智慧和见识。想要理解这个现代世界，乃至做正确的决策，就得有这种智识。它会纠正你想当然的判断，告诉你一些靠谱的社会科学的研究结果，让你理解或质疑专家的判断，也许你也能像专家一样思考。\n“学而时嘻之”精粹，大量深度好文首次发布!','万维钢','https://img3.doubanio.com/lpic/s28384406.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510044229','寂静之道','01','02','世界图书出版公司',39.80,384,0.96,362,3.3,'2017-5',82,'在这个喧嚣浮躁、竞争激烈的，科技的发展让人们的视野更开阔，然而内心的宁静和幸福感似乎反而变得遥不可及。《寂静之道》收录了希阿荣博堪布对现代人的困惑和烦恼所做的开示，从一个佛法修行人的角度，解读该如何对待宝贵而短暂的生命，如何面对烦恼重重的生活。\n本书不仅涵盖了“生从何来，死往何去”这样的终极命题，也包括了对治负面情绪、处理人际关系这些和日常生活息息相关的内容。对于有兴趣了解佛教的读者，《寂静之道》也完整地介绍了因果、缘起等基本理论以及修行的内容、方法，并解答了在学修佛法的过程中常见的疑问和误区。\n修行就是修心，完善自我的同时也增长了帮助他人的能力。《寂静之道》可以说是开卷有益，任何读者都能在其中找到解决自己困惑的方法。本书采用语录体的形式，便于阅读，也符合当今快节奏生活的需求。','希阿荣博堪布','https://img3.doubanio.com/lpic/s29442232.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807130574','雅舍谈吃','01','03','山东画报出版社',17.00,232,0.93,329,3.3,'2005-02',152,'梁实秋先生是公认的华语世界中的一代文化宗师之一。他的许多文学作品都流播海内外，被人们赞为经典。其中“雅舍小品”更是他的代表作，先后印行了三百多版。《雅舍谈吃》是梁实秋先生一生在饮食文化方面才华的集中展示，如果您也喜欢吃，就和这位美食家一起去大饱口福吧！','梁实秋','https://img3.doubanio.com/lpic/s1403565.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020066919','城南旧事','01','03','人民文学出版社',13.00,141,0.51,471,3.7,'2008-5',11,'《城南旧事》是著名作家林海音女士的经典自传体小说，初版于1960年。她以超逸的文字风格，饶具魔力的文笔，透过英子童稚的双眼观看大人世界的喜怒哀乐、悲欢离合，淡淡的哀愁与沉沉的相思，感染了一代又一代读者。作者将英子眼中的北京城南风光适切地融入字里行间，在展现真实热闹的市民生活之余，更为读者架设一个明晰的时空背景。\n除了不断再版的小说，著名导演吴贻弓将《城南旧事》搬上银幕并获得巨大成功，成为中国当代电影中的经典作品。','林海音','https://img1.doubanio.com/lpic/s3053559.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020125739','劈你的雷正在路上','01','03','人民文学出版社',39.00,254,0.7,314,4.1,'2017-6',169,'"如果你在年轻时就读到了这本书的劝言，那简直比作者本人还幸运"\n每100个人里面，就有98个人正在变成随波逐流的衍生品。\n《劈你的雷正在路上》将全面揭穿每一个努力表现的假象、费力掩饰的一切、原地踏步的 安逸、犹豫不决的迟疑、理所当然的无能，以及差不多的自己。\n愿这本书成为你的守护小闪电，让你保持清醒，敢于面对所有的错误和真相，有勇气和决心将人生全面复盘。暴雨过去，雷电消逝，再也不过差不多的生活。\n现在刺痛自己，是为了以后对得起自己。\n※作者率先以身犯险淋遍社会的暴风雨，然后把这些话告诉你，痛骂你，也提前给了你一颗避雷针。\n※52篇带刺的爆款文章，愿你能在“一切都还来得及”的时候清醒过来，给自己一个机会。','江明','https://img3.doubanio.com/lpic/s29453632.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563383870','我执','01','03','广西师范大学出版社',35.00,274,0.83,14,4.3,'2010-10',14,'本书为梁文道先生所撰写的散文随笔集，是以香港《成报》文采版专栏“秘学笔记”的文字为主，谈及爱情婚姻、日常生活、疾病经历、信仰感悟、城市文化、文学艺术、历史记忆等个人生活体验和人生感受诸多方面。读来清新自然，体贴入微，在淡雅简约的叙述中往往给人意外的启迪。','梁文道','https://img1.doubanio.com/lpic/s3705488.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547010105','阿勒泰的角落','01','03','万卷出版公司',25.00,272,0.59,445,4.0,'2010-6',163,'《阿勒泰的角落》是关于新疆的最美丽文字，这是现代版《呼兰河传》。由作者1998-2003年之间陆续完成并在《文汇报》、《南方周末》等发表的短篇散文集结成册。作者以天然而纯真的笔调描述阿勒泰地区哈萨克族日常生活点滴趣事：做裁缝、可爱的孩子、来来去去的陌生人。她刻画的不是一组有关新疆的异域风情，她刻画的是我们内心的牧歌：白雪和阳光，青草和白桦林，优美、明亮。李娟 阿勒泰的角落，给你带来最生动的故事！\n《阿勒泰的角落》适用于：青年，女性，对新疆好奇的读者，文艺青年。','李娟','https://img3.doubanio.com/lpic/s6185540.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108017079','带一本书去巴黎','01','03','生活·读书·新知三联书店',35.00,287,0.56,810,3.1,'2002-5',43,'作者在浓厚的法国历史文化氛围中，用大量的历史细节和场景，丰富了对艺术、文化，对历史、社会，以及对“革命”的理解。','林达','https://img3.doubanio.com/lpic/s3186863.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549509140','树犹如此','01','03','广西师范大学出版社',39.00,476,0.68,299,3.7,'2011-11',19,'《树犹如此》是白先勇的散文自选集，主要收录他回忆个人经历、亲友交往的文章。其中纪念亡友的《树犹如此》将至深痛楚沉淀六年，被称为“以血泪、以人间最纯真的感情去完成的生命之歌”。另收两篇写友人的新作：画家奚淞修佛之旅《寻找那一棵菩提树》，救助上万艾滋孤儿的杜聪《修菩萨行》。可见白先勇近年心中所系。\n书中作品多成于白先勇“五十知天命”之后，董桥曾“惊讶他已然像自在、放下的老僧，任由一朵落花在他的掌心默默散发瞬息灿烂”。写至友王国祥、三姊先明，平实中蕴藏波澜壮阔，人间悲悯。桂林、上海、南京、台北，文化乡愁叠加，难觅归处。在倾注心血和青春的同人杂志《现代文学》，白先勇以文会友，情笃一生。他也关心年轻人的成长困境，艾滋病患的挣扎和勇气。生命繁华之欢喜，伤逝消亡之不舍，白先勇的天真执着和无可奈何，在散文中化为真实的有情世界。','白先勇','https://img1.doubanio.com/lpic/s6986597.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802209145','浮生六记','01','03','中国画报出版社',19.00,200,0.83,269,3.2,'2011-1',191,'《浮生六记(插图全译本)》以作者夫妇生活为主线，记叙了平凡而又充满情趣的居家生活的浪游各地的所见所闻。作品描述了作者和妻子陈芸情投意合，想要过一种布衣素食而从事艺术的生活，由于封建礼教的压迫与贫困生活的煎熬，终至理想破灭。《浮生六记(插图全译本)》文字清新真率，无雕琢藻饰痕迹，情节则伉俪情深，至死不复；始于欢乐，终于忧患，飘零他乡，悲切动人。\n《浮生六记》的一大艺术魅力是塑造了一位真率纯洁而浪漫的家庭妇女形象——芸。她聪慧好学，热爱生活，欣赏自然美艺术美，而又勤检持家，恭敬知礼，却因为不世故不设防而经历种种坎坷的生活风波，最终英年早逝。\n《浮生六记》是一部流传极广影响极大的自传体随笔，在清代笔记体文学中占有相当重要的位置。作者以简洁生动的文笔描述了生活的方方面面，包括他的婚姻爱情生活、家庭变故、闲情逸趣、山水游记等，字里行间流露出作者独特的人生态度、价值观念、性格气质和美学品位。','（清）沈复','https://img3.doubanio.com/lpic/s6635086.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544704816','自深深处','01','03','译林出版社',28.00,318,0.96,387,4.1,'2008-4',110,'我人生有两大转折点：一是父亲送我进牛津，一是社会送我进监狱。碰上你，对我是危险的，而在那个特定时候碰上你，对我则成了致命。命运将我们两个互不相干的生命丝丝缕缕编成了一个血红的图案，你的确真心爱过我。即使你拒绝收我的信，我也会照写不误，这样你就会知道，不管怎样，总是有信在等着你。\n《自深深处》是王尔德写给他的同性恋伙伴道格拉斯的一封长信，这封信是王尔德在牢狱生活的最后几个月内写成的，信中充满了以道格拉斯爱恨交织的情绪，同时还集中阐述了王尔德的艺术观、生活观。','[英国] 奥斯卡·王尔德','https://img1.doubanio.com/lpic/s3051859.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540476069','所谓好玩的事，我再也不做了','01','03','浦睿文化/湖南文艺出版社',52.00,474,0.75,234,4.1,'2017-1',33,'《所谓好玩的事，我再也不做了》是美国天才作家大卫·福斯特·华莱士非虚构经典作品，入选《时代》周刊“100部最佳非虚构英语作品”。\n在这本备受赞誉的书中，收录了华莱士的7篇经典文章。从电视到网球，从伊利诺伊州的博览会到著名导演大卫·林奇的电影，从后现代文学理论到搭乘豪华游轮的七天七夜加勒比游，大卫·福斯特·华莱士以天才的文学禀赋、惊人的语言游戏和深沉的哲学思考，为世人描绘了光怪陆离的生活，以及我们内心的迷茫和孤独。','[美] 大卫·福斯特·华莱士','https://img1.doubanio.com/lpic/s29251868.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535492838','孤独六讲','01','03','长江文艺出版社',48.00,288,0.73,51,3.2,'2017-4',104,'《孤独六讲》是美学大师蒋勋的经典代表作，于初版十周年之际重磅回归。新版收录蒋勋亲作长序——“做完整的自己”，与读者再谈生命个体的孤独与完整。\n残酷青春里野兽般奔突的“情欲孤独”；\n众声喧哗却无人肯听的“语言孤独”；\n始于踌躇满志终于落寞虚无的“革命孤独”；\n潜藏于人性内在本质的“暴力孤独”；\n不可思不可议的“思维孤独”；\n以爱的名义捆缚与被捆缚的“伦理孤独”。\n这本书要谈的不是如何消除孤独，而是如何完成孤独，如何给予孤独，如何尊重孤独。蒋勋以美学家特有的思维和情感切入孤独，融个人记忆、美学追问、文化反思、社会批判于一体，创造了孤独美学：美学的本质或许就是孤独。\n-	十年：《孤独六讲》跨越十年，已经成为一代人的文化经典。有人从中看到孤独，也有人看到属于自己的精神烙印。新版耗时长达两年，于初版十周年之际，以全新面貌重磅回归。\n-	新版：蒋勋创作全新长序“不完整的自己”，并亲作修订全部内文。从装帧设计到全书品质，均亲自把关。精雕细琢，用真诚诠释孤独之美。\n-	孤独：蒋勋以一颗柔软心，书写让我们内心安定的力量。与读者谈生命个体的孤独与完整。也许很困难，也许还要很长时间的努力，但是，我们是否愿意试一试——做完整的自己。\n-	经典：《孤独六讲》在华人世界创下百万畅销记录，成为孤独美学的代名词。从明星到学者，无数人从中找到了共鸣。独立面对世界之后，你更能知道它的价值。\n-	装帧：极简装帧，黑白灰三色清雅设计，赋予新版全新质感。','蒋勋','https://img3.doubanio.com/lpic/s29421000.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544281768','有如走路的速度','01','03','南海出版公司',39.50,214,0.9,119,4.5,'2016-2-1',6,'★ 世界如此精彩，日常就很美丽，生命本身就是奇迹。\n★有如走路的速度，漫步日常风景。\n————————————————————————————\n《有如走路的速度》是日本当下最负盛名的导演是枝裕和首部随笔集，他被誉为“小津安二郎的接班人”，与侯孝贤、贾樟柯齐名，电影作品极具人文情怀。一如他的电影，是枝裕和着眼日常生活中平凡温暖的场景，写下这本饱含着挚爱与温情的随笔。文字波澜不惊，却温暖踏实，让人的心都出其不意地静下来。\n《有如走路的速度》采用全彩印刷，精装典藏。插画家大冢一夫绘制明丽插图，与温暖的文字一起，构筑出是枝裕和的温情、美学与丰饶的生命世界。\n————————————————————————————\n★我看了《下一站天国》后很兴奋，因为我一直想，如果一个非常现实的东西，现实到极点，会不会出现某种表现主义、抽象的东西，但我一直没能做到，看到是枝的影片，他做到了。——贾樟柯（导演）\n★北野武探讨的是人生隐藏的残酷，是枝裕和则是生命共通的善意。在这本随笔中，洋溢着是枝裕和思想的灵光，他一路走来，一直是在工作上把持初心的人。——韩良露（作家）\n★我通过是枝裕和的记录，来参照自己的人生。我一直在想人生里最珍贵的东西何在，它绝对不是源自于颠沛流离和惊心动魄，反而是在琐碎的日常里，那些始终陪着你走下去的细枝末节。——《文艺生活周刊》','[日] 是枝裕和','https://img3.doubanio.com/lpic/s28389601.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559602060','时间煮雨','01','03','北京联合出版社',49.9,256,0.58,622,4.5,'2017-5',24,'《时间煮雨》是百草园献给读者的一部优美散文集，收录了数十位作者因感悟时光而以生活、生命、亲情、友情和爱情为题原创的优美散文。无论你我怎样努力，都握不住时间的沙，留不住蒸发的雨。时间会让痛会变得柔软，时间也会把甜转为感伤，但谁又说感伤就不能开花呢。愿你我在这纷繁嘈杂的世界保持住自己的初心，不执着过往、不畏惧未来，开一片属于自己的田地，并收获内心的宁静。如此，安好地渡过时间的漫漫长河。','百草园','https://img3.doubanio.com/lpic/s29488301.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540725013','查拉图斯特拉如是说','01','03','漓江出版社',22.8,358,0.94,954,4.1,'2007-2',49,'《查拉图斯特拉如是说》是尼采的里里程碑式的作品，几乎包括了尼采的全部思想。这本以散文诗体写就的杰作，以震聋发聩的奇异灼见和横空出世的警世招语宣讲“超人哲学”和“权力意志”，横扫了基督教所造成的精神奴性的方方面面，谱写了一曲自由主义的人性壮歌，在这本书里，尼采宣告“上帝死了”，让“超人”出世，于是近代人类思想的天空有了一道光耀千年的奇异彩虹。','(德)尼采著','https://img1.doubanio.com/lpic/s2236447.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513903516','幻想图书馆','01','03','民主与建设出版社',35.00,270,0.53,908,3.6,'2015-1-1',57,'《幻想图书馆》是日本知名导演、诗人、作家寺山修司集恶趣味与冷知识于一身的代表作。寺山修司他博览群书，畅谈头发的典故、青蛙的趣闻、后宫的传说、拷问的艺术、狼人的故事……从神话、民俗或广告单、画报中引经据典。像是沿着艾柯的阶梯，进入博尔赫斯的图书馆，实践了本雅明未曾实现的理想——写一本完全由引文组成的书。','寺山修司 (Terayama Shuzi)','https://img1.doubanio.com/lpic/s27708539.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100027717','诗学','01','04','商务印书馆',16.00,322,0.98,592,4.1,'1996-7',150,'《诗学》立论精辟，内容深刻，虽然篇幅不长，但气度不小，无疑是一篇有分量、有深度的大家之作。《诗学》探讨了一系列值得重视的理论问题，如人的天性与艺术摹仿的关系，构成悲剧艺术的成分，悲剧的功用，情节的组合，悲剧和史诗的异同，等等。《诗学》提出的某些观点――如情节是对行动的摹仿的观点和诗评不应套用评论政治的标准的观点――在当时具有可贵的创新意义。这篇不朽的著作集中地反映了一种新的、比较成熟的诗学思想的精华。\n\n《诗学》强调了诗的“自我完善”，却没有提及希腊悲剧的起源和发展的宗教背景，也忽略了悲剧的存在、兴盛和趋于衰落的社会原因。悲剧人物固然应对自己的抉择（或决定）和行动负责，但在某些作品里，命运（moira）的制约或神的催动是导致悲剧性结局的重要原因。《诗学》对此没有给予应有的重视。《诗学》肯定了艺术在开发人的心智方面所起的积极作用，但认为这种作用主要体现在使人“认出了某某人”――作者放弃了一个极好的从理论上阐述和论证艺术摹仿有益于深化人对自我以及客观世界的认识的机会。\n','[古希腊] 亚里士多德','https://img3.doubanio.com/lpic/s24223292.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559402219','冰激凌家族','01','04','江苏凤凰文艺出版社',42.00,344,0.87,958,4.5,'2017-8-15',69,'我已经决定好了，今后每一个选择都忠于自己。\n·\n世界上有两件令人无法拒绝的美好事物：冰激凌和诗歌。\n在意大利北部一个小村庄里，塔拉米尼家族已经做了近一百年的冰激凌。每年春天，他们举家前往荷兰鹿特丹卖冰激凌，直到冬天才回山间老家。手艺一代代传承，但到了卓凡尼一代，出现了危 机。\n卓凡尼酷爱诗歌，有一个文学梦，他想离开。\n==================================\n这部清凉可口的小说迷倒整个欧洲！\n★风靡荷兰！荷兰迪欧普特文学奖 获奖作品\n★狂销德国！雄踞德国《镜报》畅销书榜\n★热销意大利！媒体盛赞“每一页都风情万种”\n★《冰激凌家族》性感，撩人心弦；热情，折射光芒；美好，给人力量。——迪欧普特文学奖 颁奖词\n==================================\n★媒体评价★\n一部美丽的、充满诗意的家族史诗。——ELLE\n·\n优雅而性感，令人怦然心动。——《街边的意大利人》作者Jo Riccioni\n·\n《冰激凌家族》读起来酣畅淋漓，仿佛把我们卷入了一场雪崩！——荷兰媒体Noordhollands\n·\n《冰激凌家族》性感，撩人心弦；热情，闪烁灿灿金光；美好，给人力量。——迪欧普特文学奖颁奖词\n·\n意大利的村庄、冰激凌、诗歌、爱情，怎令人不爱呢？——美国读者评论\n·\n好看到令人眩晕的小说，读起来就像冰激凌在你口中融化的美好感觉。——美国读者评论','[荷] 恩斯特·凡德奎斯特','https://img1.doubanio.com/lpic/s29460548.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544274388','疑问集','01','04','南海出版公司',25.00,80,0.56,825,4.1,'2015-1',77,'★  这些简洁的、谜一般的问题，神秘而有趣。用孩童般天真的方式提出复杂的问题，探寻生而为人的意义。  ——《图书馆期刊》\n==============================\n★ 诺贝尔文学奖得主聂鲁达最感性、最深邃诗集\n★ 让我们直面自以为了解、却一无所知的一切\n★ 中文版首次出版，由著名译者陈黎、张芬龄自西班牙语完整译出\n★ 激发各年龄段普通读者对诗歌的兴趣\n★ 为什么我们花了那么多时间长大 / 却只是为了分离？\n★ 世上可有任何事物 / 比雨中静止的火车更忧伤？\n==============================\n《疑问集》是诺奖得主、20世纪“最伟大的诗人”聂鲁达的一部微型杰作。非常简单、易读，由74首诗，316个没有给出回答的问题组成。聂鲁达将孩子对世界的好奇和成人睿智的经历融为一体，向自然、历史、梦境、人生、人性进行最简洁的质问，带我们进入他用直觉和纯粹的想象构筑的国度，同时也陷入哲理性的思索。此次为中文版首次出版，由著名译者陈黎、张芬龄自西班牙语完整译出。\n《疑问集》是一部任何年龄的读者都能欣赏的诗集。在这部诗集里，聂鲁达单纯地回归到“人”的角色，用神秘、有趣、荒诞不经的问题给人灵感，让被人遗忘的事实重新浮现。让我们直面自以为了解、却一无所知的一切。','[智利] 巴勃罗 • 聂鲁达','https://img3.doubanio.com/lpic/s27829496.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513321129','我们爱过又忘记','01','04','新星出版社',35.00,256,0.78,602,4.1,'2016-5',144,'本书是余秀华所有未出版诗作中情诗的精选，共150余首。其诗感情真挚，句子浑然天成，常有神来之妙语。它歌咏爱而不得，歌咏人世间的悲伤、幸福和感叹，宛如天籁，动人心弦。新诗集保持了其作品一贯的高水准，佳句迭出，值得反复品读、收藏。','余秀华','https://img3.doubanio.com/lpic/s28866322.jpg');
exec INSERTBOOK('9787305066849','读诗的艺术','01','04','南京大学出版社',26.00,340,0.93,994,3.1,'2010-03',0,'读诗的最佳方法，是把它当诗来读。诗歌批评家们经常这样告诫读者，他们略带尴尬和气愤地重复这句老生常谈，并竭力维护这句话朴素到简陋的庄严，让它在真理和废话之间不断地经受考验。这是因为，诗歌在太多的时候被比喻成其他东西：时代的声音，文化的触须，政治的鼓点，民族的心跳，性别的面具，道德的盾牌。这并不是诗的损失，而是它拥有强大影响力的表现，是诗让类似的比喻成为可能。然而，赫尔墨斯的飞行总有其变幻莫测的一面，最终让只相信上述比喻的人无法把捉。这是因为，诗的高强度语言会轻易跃过理论诠释的视野，并让各种批评理论自身内置的基本逻辑显得机械，容易磨损，缺乏跨时代作战的能力。感染人类千百年的诗篇很多，仍坚持把几个诗歌手法看作所谓后现代现象的人已经不多了。','[美] 哈罗德·布鲁姆 等','https://img3.doubanio.com/lpic/s4194464.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549507887','设计诗','01','04','广西师范大学出版社',39.00,80,0.69,438,3.6,'2011-12',192,'“世界最美的书”《蚁呓》设计者朱赢椿自作诗集，收录数十首以视觉画面传达构成，只有设计师才能完成的新感觉诗歌。\n本书为朱赢椿自作诗集，收录数十首以画面传达构成的诗歌。朱赢椿将诗歌用设计的手法制作展现，呈现出画面上的诗意感觉，力图在设计的克制和约束管道中实现创意，用廉价的纸，单纯的字，得以最大限度的战线生活中的会心一笑。','朱赢椿','https://img3.doubanio.com/lpic/s6996300.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301275276','如何读诗','01','04','北京大学出版社',40.00,255,0.59,960,4.0,'2016-11',129,'“大多数人之所以不理睬大多数诗，是因为大多数诗不理睬大多数人。”伊格尔顿这本书，证明了文学理论如何是诗的理解的基础，也证明了他这样一位理论家是唯一可以真正揭示诗意欲何为的人。本书从批评的功能、诗的形式、如何读诗等几个方面切入，通过对叶芝、弗洛斯特、奥登、狄金森等人的诗精妙而细致的阅读，清晰有力地勾勒出了诗歌批评的功能；另外还通过对威廉•柯林斯的《夜颂》等四位诗人的四首自然诗的解读，作出了很好的例证。','[英] 特里·伊格尔顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s29359233.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020122844','阿赫玛托娃诗全集 (第一卷)','01','04','人民文学出版社',66.00,488,0.65,824,3.2,'2017-4',16,'《阿赫玛托娃诗全集》首次出版中文全译本，共分三卷，收录了俄罗斯著名诗人安娜·阿赫玛托娃从1904年到1965年间创作的所有诗歌。《阿赫玛托娃诗全集》第一卷收录了阿赫玛托娃1904-1920年间写作的诗歌。','[俄] 阿赫玛托娃','https://img3.doubanio.com/lpic/s29436025.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544703109','钟形罩','01','04','译林出版社',19.50,212,0.75,441,3.8,'2007-8',123,'这本小说以作者早年生活经历为蓝本，叙述了19岁的大二女生埃斯特· 格林伍德经历了充当某知名杂志社的客座编辑、参加写作班被拒、自杀未遂、接受心理治疗、重树自信期待返回社会，展开新生活的一系列过程。本文从“榜样缺失”的角度出发，结合当时美国的实际，探讨埃斯特作为女性，在其成长过程中男性社会压抑下所产生的孤独、绝望与挣扎的心灵历程以及反抗的必然性。\n全优女孩埃斯特成为某时尚杂志征文比赛获奖者,谁知道这是她噩梦的开始……普拉斯自传体小说《钟形罩》喜剧笔调下的本质是悲剧。人们拒绝认真对待一个女人丰富颤栗的情感，指望通过电休克疗法治愈心灵的绝望。事实上她已经令人恐惧地滑向疯狂的深渊。 普拉斯与另一位杰出诗人休斯的惊世恋情是二十世纪英美诗坛最大的公案，女诗人年仅三十岁便自杀自亡，她不曾预知自己会获得普利策奖，作品又极其畅销。虽然本书中“我”最终走出了黑暗，谁又能看透普拉斯本人内心的隐秘?','（美）西尔维娅·普拉斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s2744539.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532746170','空间的诗学','01','04','上海译文出版社',27.00,263,0.71,74,3.8,'2009-1',121,'《空间诗学》的法文版本出版于1957年。在现代主义晚期建筑文化已经快要窒息的氛围中，现象学以及象征意义的追求为建筑注入丰厚的养分，此书在这样的时期出现，自然激起建筑的许多深刻想象。巴舍拉开展了对于钟爱空间的系统性分析，也就是场所分析 。虽然他关注于文学意象的心理动力，但是建筑师认为他的空间想象正好可以对抗科技实证主义与抽象形式主义，并做为正在浮现的结构主义的另类提案。诺伯休兹 (Norberg-Schulz)，一位重要的建筑现象学学者，就在他的《实存空间与建筑》这本书中，将《空间诗学》与海德格的《存有与时间》、《住居思》以及梅洛庞蒂的《知觉现象学》中有关空间的章节等并列为建筑必读的经典。 在《空间诗学》这本书中，巴舍拉认为空间并非填充物体的容器，而是人类意识的居所，他说：“在家屋和宇宙之间，这种动态的对峙当中，我们已经远离了任何单纯的几何学形式的参考架构。被我们所体验到的家屋，并不是一个迟钝的盒子，被居住过的空间实已超越了几何学的空间。”因此我们所要关心的不是住屋形式或舒适与否的分析；易言之，建筑学就是栖居的诗学。书中最精彩之处，莫过于对于亲密空间的描绘与想象。他指出家是人在世界的角落，庇护白日梦，也保护做梦者。家的意象反映了亲密、孤独、热情的意象。我们在家屋之中，家屋也在我们之内。我们诗意地建构家屋，家屋也灵性地结构我们。','[法] 加斯东·巴什拉','https://img3.doubanio.com/lpic/s24437026.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544276726','我坦言我曾历尽沧桑','01','04','南海出版公司',49.50,452,0.88,538,4.1,'2015-4',85,'《我坦言我曾历尽沧桑》是二十世纪所有语种中最伟大的诗人巴勃罗·聂鲁达撰写的一部自传体回忆录，文笔奇崛。本次精心修订译本，无删节完整呈现。不少作家和艺术家的轶闻趣事，读来引人入胜。就像诗人自己所说：“我是杂食动物，吞食感情、生物、书籍、事件和抗争。我真想把整个大地吞下；我真想把大海喝干。”从流泪到亲吻，从孤独到人民，都活在这些历久弥香的文字中。诗人所有的生活和智慧，那些欢喜和悲伤，那些执着和信念，那个始终保持一颗童心的伟大的人，从智利的大森林中，从大海的涛声中，从辽远的星空下，从绿色的墨水中，第一次完整而真实地朝我们走来。\n★巴勃罗·聂鲁达是二十世纪所有语种中最伟大的诗人。他书写任何事物都有伟大的诗篇，就好像弥达斯王，凡他触摸的东西，都会变成诗歌。——加西亚·马尔克斯\n★他的诗篇具有自然力般的作用，复苏了一个大陆的命运与梦想。——诺贝尔文学奖授奖辞\n★没有任何一个诗人，无论是表现主义的、未来主义的、达达主义的还是超现实主义的，能像巴勃罗•聂鲁达这样充满尊严、淋漓尽致地代表我们的时代。——西班牙文学评论家 阿马多·阿隆索\n★聂鲁达是当代最伟大的诗人，同时拥有睁开的和闭上的眼睛。梦游人的眼睛。——诺贝尔文学奖得主、诗人 帕斯\n★无论在内容和形式上，都可谓提炼出了聂鲁达的精华……是未来所有传记作家的起跑点。——《星期六评论》\n★其中关于一些地方的描述——印度、中国、墨西哥——精彩绝伦，但是最清晰地脱颖而出的还是身披光与影的智利。——《国家评论》','[智利]巴勃罗·聂鲁达','https://img1.doubanio.com/lpic/s28019967.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020101818','穆旦诗文集（增订版）','01','04','人民文学出版社',98.00,825,0.86,938,3.2,'2014-6',4,'本书曾于2006年初版，分1、2两卷，收集了穆旦除翻译作品之外的诗歌、散文、书信、日记等原创文字，并附有部分亲友和学者撰写的回忆和评述文章。此次出版做了较大程度的修订，一是补充了近年陆续发现的穆旦佚诗佚文，删去了原先误录的《法律像爱情》；二是校正和补充了书中诗文的的原载出处；三是对书中一些文字的错讹之处做了改正；四是对编排顺序做了更严谨的安排。','穆旦','https://img3.doubanio.com/lpic/s27468543.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544287067','独自流浪在沉默的边缘','01','04','朗朗书房出版公司·南海出版公司',39.80,,0.94,208,3.4,'2017-7',14,'英国理想主义诗人鲁伯特·布鲁克诗全集的首部中译本。在短暂的一生中，诗人将自己对美好岁月的眷恋、对情感经历的困惑苦痛、对异域世界的沉醉、对战争的乐观与热情一一写入诗篇。布鲁克的诗崇尚自然，想象丰富，语言瑰丽，意境奇谲，具有浓郁的主观色彩。战时的创作更是因其誓死为国捐躯的英雄主义而传颂不息，反映了战争初期一代人在硝烟中的思索和向往。','[英]鲁伯特·布鲁克（Rupert Brooke）','https://img1.doubanio.com/lpic/s29480637.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229053154','顾城哲思录','01','04','重庆出版社',30.00,240,0.58,300,4.7,'2012-8-1',34,'顾城是当代中国文学收获的少数几个天才之一。随着时间流逝，他的重要性越来越清晰。本书的文字，基本形成于1987年5月之后作者的去国时期。这些顾城后期思想多见于谈话、访谈、演讲中，它们的呈现方式本身就带有一定的即兴和片段色彩，这使得本书所采用的“断章体”天然地最大限度地避免了断章取义。这些二十年前的思考对于今天为凡俗生活所困的人具有重要的参考价值，他的灵光闪现有助于我们树立平静生活的智慧。\n书中还摘选了顾城的约五十幅画。顾城之所以没有选择成为一个画家，可能是因为画画比写诗要更依赖于经济条件，而顾城一贯痛恨被物质因素所牵制。','顾城','https://img3.doubanio.com/lpic/s11133943.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532600755','唐诗鉴赏辞典','01','04','上海辞书出版社',52.10,1536,0.74,24,4.9,'1999-11',60,'《唐诗鉴赏辞典》旨在介绍唐诗之精华。它搜集了一百九十多位诗人的一千余篇作品，出自大家、名家之手，流传万口的名篇，固然都在网罗之列；同时，也选采了许多不见录于一般选本的遗珠。唐诗是我国文学史上的一颗光辉灿烂的明珠，千年来一直为人们传诵不衰。《唐诗鉴赏辞典》选收了唐代一百九十多位诗人的名篇佳作一千一百余首，著名大诗人的诗篇占有较大比重，各个不同艺术流派的作品也兼收并蓄；同时，逐篇就其思想内容和艺术特色进行鉴赏、剖析。\n《唐诗鉴赏辞典》约请国内古典文学专家、学者、专业工作者撰写赏析文章，文后均有署名。对诗的理解、分析，当力求正确，但从来诗无达诂，本着百家争鸣的方针，也容许有不同见解。附带要说明的是：唐诗版本流传较多，常有异文，本书择善而从。除必要时在释文中略作交代外，一般不作校勘说明。','萧涤非','https://img3.doubanio.com/lpic/s1015106.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538738018','牡蛎男孩忧郁之死','01','05','时代文艺出版社',38.00,157,0.78,201,4.7,'2011-11',192,'好莱坞著名导演蒂姆•伯顿唯一一本图文故事集\n你一生灾难之总和，也比不上本书的荒谬与悲惨\n黑暗奇幻的狂想，悲惨绝仑的童话\n23个古怪角色联 手上演惨绝人寰、痛彻心扉的故事\n剪刀手爱德华、僵尸新娘……蒂姆•伯顿的电影原型，都在本书中','(美)蒂姆·伯顿','https://img1.doubanio.com/lpic/s6942229.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539143590','狐狸的窗户','01','05','二十一世纪出版社',21.80,34,0.55,939,4.6,'2009-8',47,'《狐狸的窗户》内容简介：当小狐狸用被桔梗花的花汁染蓝的手指搭起一扇小窗，窗子里出现一只美丽的雌白狐狸时，它对青年说：“这是我的妈妈。”“……”“很久以前，她被‘砰’地一声打死了。”\n“‘砰’地一声，是枪吗？”\n“对，就是枪！”\n小狐狸没有说是谁“砰”地一枪杀死了它的妈妈，安房商子也没有点破，故事里留下了一个不大不小的谜。但我猜，应该就是这个青年吧？这附近，只有他一个猎人住在山小屋里，他扛着枪不说，当他看见小狐狸的一刹那，竟会残忍地想：“要是‘砰’地一枪，准能打中。不过，我还是想找到狐狸窝，将窝里的老狐狸一起捉住。”可是，小狐狸却宽恕了他，也许善良的小狐狸根本就不知道什么叫仇恨，孤身一人的它，只是想和孤身一人的青年共同分享这个桔梗花教给它的魔法吧！','(日)安房直子 文','https://img3.doubanio.com/lpic/s4118483.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505715660','小王子','01','05','中国友谊出版公司',19.8,111,0.53,885,3.6,'2000-9-1',192,'小王子驾到！大家好，我是小王子，生活在B612星球，别看我是王子出生，我要做的事也不少，有时给花浇水，有时我还得耐心地把火山口通一通。实在闷得发慌的时候，为了找些事做，学点东西，我也访问一些其他的星球，像325号、326号、327号之类的。当然，我经历的事情也不少，有开心的，也有不开心的。这些事我通常会向地球上一个叫圣埃克苏佩里的人倾诉。对了，你可不要小瞧他，他是拿但业的儿子，琐罗亚斯德的孙子。他还被人们认为尼采式的第二代法国作家。他一生有两大爱好：飞行和写作。我之所以能够这样受欢迎也是他的功劳。因为他把我在其他星球的所见所闻编成了一本小书，也就是你们即将看到的这一本。它不但被誉为有史以来阅读仅次于《圣经》的书，全球发行的语言更是超过100种。可惜的是，在这本书出版后没多久，他在一次架机执行任务时一去不复返了，没有人知道他去了哪里。今天我第一次来到中国，还希望大家同样能够喜欢我。在这本书里他收藏了很多我在其他星球的精美彩图，而且，值得一提的是，中国著名的评论家周国平先生也特意为我作序。可以说，这本书不仅小朋友们爱不释手，就连大人们也会看得如痴如醉。糟糕，我还忘了告诉你，你只有在卓越网（www.joyo.com）才能找到我。有缘的话，我们很快就能相见了。\n尼采、纪德、圣埃克苏佩里是同一家庭的成员，由无可否认的联系连在一起。圣埃克苏佩里热爱尼采。纪德热爱圣埃克苏佩里。\n1945年2月1日《费加罗报》上，他谈到这位飞行员："他无论在何处着陆，都是为了带去欢乐。"\n但是圣埃克苏佩里将公正置于友谊之上。他在《札记》中写道："纪德评价，却不曾体验。"确切的见解。这是行动者面对思想者所感到的骄傲。尼采和纪德孕育了一种道德，并用美妙的文学冲动表现出来。只有圣埃克苏佩里一人在危险和充实中体验了这种道德。他是翱翔于九天的琐罗亚斯德，是乘风飞去的拿但业。他的书房便是机舱。他的格言：事事体验。他的作品：生活。圣埃克苏佩里对尼采的力量和纪德的热诚做作了合理的总结：他的冒险为职业，把写作当嗜好，他在飞行员的位置上实现着克尔桤郭尔的愿望："做一个思想家和做一个人，二者尽量不要区别开来，这样才是明智的。"--（法）玛雅·戴斯特莱姆','（法）圣埃克苏佩里','https://img3.doubanio.com/lpic/s3294754.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807651338','最后的精灵','01','05','河南文艺出版社',26.80,291,0.79,644,3.9,'2009-7',77,'每个人心中都有一个最后的精灵\n迫不及待想与最爱的人分享的故事\n欧洲当世唯一可与《小王子》媲美的生命寓言\n意大利、法国、日本三国诺贝尔文学奖获得者温馨分享的成人童话\n英法德美日等十国图书馆协会同时推荐的当代作品\n每个人心中都有一个最后的精灵，他纯真、善良、孤独、勇敢，渴望爱和关怀。\n——（日）大江健三郎\n最后的精灵就是我们心中居住的那个小孩子，我一直抗拒进入成年人的世界，如果早一天看到这本书，也许会改变我的写作轨迹。\n——（法）勒•克莱齐奥\n美妙的角色组成的美妙的故事，鼓舞每个人勇敢地面对自己内心的脆弱，充满了温柔的力量。\n——（意）达里奥•福\n2004年意大利安徒生小说金奖，2005年英国图书馆协会推荐首选图书\n2005年德国图书馆协会推荐图书，2005年芬兰图书馆协会推荐图书\n2006年法国文学小说组金奖，2007年西班牙图书馆协会推荐首选图书\n2008年美国图书馆学会推荐图书，年度外国小说奖\n读者推荐\n透过精灵和人类的接触，让彼此更了解自己世界的实质，充满了温暖和幽默。\n——小野\n《最后的精灵》是充满人性描写的精彩故事，全书弥漫史诗般的悲壮，让人不忍停歇，只为分享小精灵的英雄式孤寂。\n——尼古拉的书斋\n书中出人意料的幽默与刻骨铭心的情节，让读者深深体会故事的力量与牺牲的真谛。\n——莎拉‧克利（纽约公立图书馆月刊）\n这本小说借着精灵约许的发现之旅展现了天真无邪与智慧。\n——布伦斯伯里网络书店书评\n作者在悲伤与幽默间取得微妙的平衡，笑点的背后酝酿深沉的省思。推荐本书给正处人生黑暗时刻、需要希望之光的朋友。———拉蒂‧坦恩斯\n内容简介\n外婆说得对，只要梦想得够用力、够多，让自己充满了信心，你的希望就能实现。一个梦想与坚持的故事，让人看一眼就无法停止的故事。\n在大雨不停降落，遍地烂泥的末日世界里，全世界硕果仅存的小精灵—约许克仑斯凯乌尔科卓尔奈尔斯群克（以人类的智慧而言，叫约许比较容易些），为了逃难，只身流浪到对精灵极为不友善的人间。未曾与人类接触过的约许，遇到了莎琴娜和猎人蒙瑟，然而这只“才出生没多久”，性格天真烂漫到有点不知死活的小精灵，着实让人类无奈到快要抓狂！于是，一场大雨泥泞中的长途跋涉，看来竟有点像是欢乐的冒险……','希瓦娜‧达玛利','https://img1.doubanio.com/lpic/s3874387.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020031177','王尔德作品集','01','05','人民文学出版社',32.00,762,0.89,710,4.7,'2000-6',63,'','[英] 奥斯卡·王尔德','https://img3.doubanio.com/lpic/s3347180.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533256739','好饿的毛毛虫','01','05','明天出版社',39.80,32,0.94,667,4.8,'2008-4',116,'月光下，叶子上躺着一颗小小的蛋。\n星期天早上，太阳升起来，“砰！”从蛋里爬出来一条又小又饿的毛毛虫。\n他开始去找吃的。星期一吃了一个苹果，可还是好饿。星期二吃了两个梨子，可还是好饿。星期三吃了三个李子，可还是好饿。星期四吃了四个草莓，可还是好饿。星期五吃了五个橘子，可还是好饿。星期六，他吃了一块巧克力蛋糕、一个冰淇淋、一根黄瓜、一块乳酪、一条火腿、一根棒棒糖、一个樱桃派、一根香肠、一个杯子蛋糕和一片西瓜。那天晚上，毛毛虫肚子痛了。\n第二天又是星期天。毛毛虫吃了绿叶子，肚子好多了。\n现在，他不饿了，不是一条小毛毛虫了，是一条又肥又大的毛毛虫了。他造了一个小房子，叫茧，把自己包在了里面。他在里面呆了两个多星期，咬了一个小洞挤了出来。\n毛毛虫变成了一只漂亮的蝴蝶。\n获奖及推荐记录\n●被译三十多种文字，大小开本世界发行量超过2000万册\n●美国视觉艺术协会奖\n●入选纽约公共图书馆“每个人都应该知道的100种图画书”\n●2001年被美国《出版者周刊》评为“所有时代最畅销童书”（精装本）第20名\n●入选美国全国教育协会推荐100本最佳童书\n●入选美国全国教育协会“教师们推荐的100本书”\n●入选日本全国学校图书馆协议会第22次“好绘本”\n●入选日本儿童文学者协会编《世界图画书100选》\n●入选日本儿童书研究会/绘本研究部编《图画书•为了孩子的500册》','(美)艾瑞·卡尔 文/图','https://img1.doubanio.com/lpic/s3161609.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020035472','神奇动物在哪里','01','05','人民文学出版社',3.50元,77,0.59,224,3.0,'2001-10',47,'在这个国家，几乎每一户巫师都有一本《神奇动物在哪里》。现在，麻瓜们也有机会弄清楚这样一些问题：五足怪生活在哪里？蒲绒绒吃什么东西？为什么最好不要把牛奶留在屋外给刺佬儿吃？','[英] 纽特·斯卡曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s1230936.jpg');
exec INSERTBOOK('9787305056963','梦想家彼得','01','05','南京大学出版社',20.00,241,0.63,874,4.1,'2009-5',173,'这是麦克尤恩写给孩子的第一本书，讲的是一个十岁的小男孩彼得所做的白日梦。在英美两国，《梦想家彼得》都是以带插图的童书形式出版，而在许多别的国家，是以较为严肃的供成年人阅读的形式出版。\n正如作者本人在序言中所说，我们之所以喜欢儿童书，是因为我们的孩子读这些书时的快乐，这跟文学关系少一点，而跟爱关系多一点。麦克尤恩在写作和为他的孩子大声朗读《梦想家彼得》时，他开始觉得忘了伟大的儿童文学传统，为成年人写本关于儿童的书，用的是儿童也能理解的语言，这样也许更好。他希望它的主题——想象力本身——对那些拿起一本书的人来说，都有所参与。','[英] 伊恩·麦克尤恩','https://img1.doubanio.com/lpic/s3846187.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544237970','找死的兔子','01','05','南海出版公司',18.00,96,0.58,249,4.0,'2007-8',135,'这是一本主角是兔子的漫画，内容荒诞不经却充满令人惊喜的黑色幽默。小白兔想快乐地、有趣地不再活下去。它透过放大镜静静地望着太阳；它义无反顾地袭击外星人；它炸掉比萨斜塔；它向核武器根据地进攻；它在直升机螺旋桨下玩蹦床；它从下面钻开硫酸瓶子；它口含唱片去撞墙；当其他动物都登上诺亚方舟的时候，它却在地面上悠然自得……','[英] 安迪·莱利 编绘','https://img1.doubanio.com/lpic/s2628989.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544233637','一片叶子落下来','01','05','南海出版公司',20.00,62,0.62,78,3.8,'2006-12',131,'我从哪里来？我会去哪里？为什么要活着？死是怎么回事？一片叶子回答孩子所有关于生命的疑问。\n这是一本关于生命的童话，作者以一片叶子经历四季的故事讲述生与死之间的微妙平衡，文字简单，寓意深刻，最适合用来做生命教育的教材，堪称图文版、儿童版的《相约星期二》。献给所有曾经历生离死别的孩子，与不知该如何解释生死的大人。\n书中一片叫做弗雷迪的叶子和它的伙伴们经历了四季的变化，逐渐懂得了生命的意义在于经历美好的事物，在于给别人带来快乐；明白了死亡并不是代表一切毁灭，而是另一种形式的新生。配上表现四季变化的照片和绘画，更营造出温暖的意境。这个发人深省的童话寓言温馨简洁，充满智慧，1982年出版以来，帮助了千千万万人好好对待生死问题，一直让大人和孩子深受感动。\n著名儿童文学家任溶溶老先生的翻译文字优美、情绪饱满，读起来感人至深。','(美)利奥·巴斯卡利亚','https://img1.doubanio.com/lpic/s2131628.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530440773','我想吃一个小孩','01','05','北京科学技术出版社',24.80,21,0.89,938,3.5,'2009-2',39,'每天早上，妈妈都给小鳄鱼奇奇拿来好吃的香蕉当早餐，但是有一天早上，奇奇不肯吃香蕉了。鳄鱼妈妈非常担心，她不停地问：“这香蕉多好啊，多有营养啊！你不吃吗？你真的不吃吗？”“不，谢谢妈妈，”奇奇回答说，“今天我想吃一个小孩。”','[法] 西尔维娜·多尼奥 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s3693216.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538262544','我的心中每天开出一朵花','01','05','辽宁教育出版社',24.00,128,0.91,99,4.8,'2002-2',20,'《我的心中每天开出一朵花》是幾米“手绘图像”的梦想之作，每天都画下一朵花，象征着梦想与期望，更是一种生命力的展现。书中有一个男主角，并有一只小兔子、小女孩陪伴，他们用极富想象力的图片和简洁深刻的语言带领大家在作者丰富的内心世界里畅游。','幾米','https://img3.doubanio.com/lpic/s1150266.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560093352','夜莺与玫瑰','01','05','外语教学与研究出版社',16.90,250,0.98,546,3.6,'2010-2',117,'《夜莺与玫瑰—王尔德童话集》是王尔德全部童话作品的合集。包括《快乐王子和其他故事》与《石榴屋》两个集子。王尔德一生共创作了九篇童话，全部收录在本集中。','王尔德','https://img1.doubanio.com/lpic/s4296928.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544702447','秘密花园','01','05','译林出版社',21.00,325,1.0,735,4.0,'2007-12',89,'本书是美国儿童文学作家伯内特夫人最负盛名的作品，世界儿童文学作品中的经典。\n任性而孤僻的富家小女孩玛丽因为一场突来的瘟疫变成了孤儿，被送往英国一处古老庄园里的亲戚家中收养。在幽僻宁静的乡野和淳朴的乡人中间，她的性情渐渐变得平易。一天深夜，循着神秘大宅长廊一端传来的隐隐哭声，她被带到了一个同样古怪而孤独的小生命面前。玛丽的表兄，大宅的少主人科林生来体弱，长年卧病在床，性情乖戾难测。\n为了帮助科林，玛丽带他进入了庄园里被关闭多年的秘密花园。孩子们在生机蓬勃的小天地里不受干扰地玩耍，学会了友爱待人，恢复了纯真快乐的天性。\n一个因牵涉死亡记忆而被关闭的花园，现在，因为新生命在其中焕发出的活力，被重新开启。这不能不说是自然力的秘密，生命力的奇迹。','(美国)F.H.伯内特','https://img3.doubanio.com/lpic/s2812100.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532739707','格列佛游记','01','05','上海译文出版社',11.00,295,0.95,172,4.0,'2006-8',70,'斯威夫特（1667-1745），英国文学史上最著名的作家之一。《格列佛游记》是他的代表作。\n    作者以异乎寻常的想象力，描写主人公格列佛先后出游“小人国”、“大人国”、“慧因国”等地方时，遭遇的种种千奇百怪的事情。比如在“小人国”里他可以随意地把上至国王小到平民的各式人等摆在手掌心里玩弄；而在“大人国”里，他又能像个幼儿那样处处受制于人；到“慧因国”以后，马成了智慧的象征，而人成了下等动物。作者通过这样有趣的故事，讽刺了当时英国社会的种种弊病，如政客的尔虞我诈，富人的贪得无厌等。读者在赞叹作者的奇思妙想的同时，也能对当时的英国状况有个大概的了解。','斯威夫特','https://img1.doubanio.com/lpic/s1830408.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300152202','你永远都无法叫醒一个装睡的人','01','06','中国人民大学出版社',32.00,306,0.89,522,4.4,'2012-4-1',6,'本书精选学术新锐周濂十年来公开发表的随笔文章，包括时评、书评及其部分学术文章等。作者以其深厚的专业学养作为根基，把他对幸福、公正、德性生活、民主、自由、道德等等这些问题的哲学思考融进一个个现实故事和活泼泼的生命体验中，用最真切的道德直觉和清醒的问题意识和柳叶刀式的 概念分析能力，一猛子扎进问题的深处，把深邃的哲学拉回到“粗糙的地面”。\n在本书中，作者想告诉我们，在一个乌烟瘴气的喧嚣迷茫时代，在一个颠倒是非的时代里生活，个体性的痛楚可想而知，除非你放弃自身的价值标准，与这个肮脏的时代握手言和，或者闭上眼睛装睡。可是即使是在外部环境非常糟糕的情况下，一个人依然可以选择过一种合乎德性的生活，并以此来安排自己的日常生活，依然可以选择不止做个“好人”，还可以做个“好公民”。','周濂','https://img3.doubanio.com/lpic/s9070992.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561327760','我的川菜生活','01','06','陕西师范大学出版社',38.00,229 页,0.63,211,3.6,'2004-01-01',1,'本书初从辣椒入手，教人“识得辣滋味”；接下来一一叙述“姜是兄弟”、“川菜中不能忽略之葱”、“大蒜影响的口气和态度”、“川菜中的清凉世界”、“一碟功夫”、“韭菜当春为君香”、“简单的回锅肉”、“牛肉加萝卜等于美食主义”……\n除了川菜中道不尽的情谊，作者还收录了最地道的川菜做法，居家也能享受亲手烹饪的绝色川香。\n秉持中国文化人与自然和谐、平衡、统一的精神，在烹饪中，顺应自然之物的本性，怀着对人的关爱之心，追求色香味形似及营养的融合和变化，令人吃得健康、美味、艺术,为厨之道，亦是做人之道。\n川菜生活，亦是百味人生。','石光华','https://img1.doubanio.com/lpic/s1239687.jpg');
exec INSERTBOOK('9789861362496','蔡康永的說話之道','01','06','如何出版社有限公司',TWD 2,176,0.79,866,3.3,'2010-4-29',190,'★蔡康永的第一本實用書！40篇短文，都是讓談話變美味的醍醐味。\n「我不在乎說話之術，而在意說話之道。我的說話之道，就是把你放在心上。」\n★把說話練好，是最划算的事。\n因為怎麼說，決定你是誰；說對了話，人生節目就由你主持！\n★侯文詠：看電視只是聽「道」，要讀書才能知「道」、學「道」、做「道」、掌握康永的說話之道。\n★職業婦女小S：做自己跟沒禮貌常常就是一線之間，每次聽到別人說：「我這個人說話就是比較直。」我就開始冒汗，因為接下來一定會有一些被他歸類為直其實挺刺耳的話出現，例如：「你今天氣色怎麼這麼差？」「最近胖囉？」「怎麼還不結婚？」「你記得我嗎？」（已經面露尷尬還死不報上名）\n跟康永哥聊天絕對不會被刺傷，還被他附帶的一兩句小誇獎逗得心花怒放，但又感覺那麼真誠不滑頭，讓人不愛都難！\n如果因為懂得說話交到好朋友，又可讓人開心，為什麼不？\n沒有條列式的說話技術，40篇短文，都是讓談話變美味的醍醐味\n█從環境猜測人的個性：如果我初次跟別人碰面，約見的地點牆上是有鏡子的，我會儘量讓對方坐在可以照鏡子的位置，這樣就可以看看對方在和你談話的過程中，是對你比較有興趣，還是對鏡子裡面地自己的倒影比較有興趣。\n█尖銳問題怎麼開口：問題很尖銳，可以把心裡假設的事，倒推回去兩三步來問。比方說，假設對方在吸毒，倒推回去兩三步：吸毒是因為他不快樂嗎？是因為離婚嗎？可能可以這樣問對方：「離婚以後，是不是過得很痛苦？」之後再問到「所以你有在吸毒？」這樣對方就不會那麼難以承受，他知道你是關心，而不是在審問。\n█話題卡住怎麼辦：談話卻卡住的話，其實不必用力挽救，另開一個話題即可。如果在相聚的兩小時裡面，你有三次讓對方開心的笑，那對方應該是絕對不會記得你曾經提過幾個無聊的話題的。\n█說話的爆點不要藏在最後：你如果習慣把爆點藏在故事的後面，可能聽你說話的人，熬不了那麼久，就紛紛陣亡了。一個大家不熟的畫家，如果用「兩個手掌大的畫，就能賣兩三百萬」來介紹不是更吸引人？\n█讓對方聊自己，他就會覺得有趣：不要說出「我」字。每次想說「我」字時，都改成「你」字或「他」字。你會發現自己，忽然變成一個不斷把話題丟給對方、讓對方暢所欲言的、超級上道的人！\n█講好笑故事，不講笑話：講話幽默的人，就像走路好看的人，你跟她走在一起，會覺得很平常的走路，也是賞心樂事。而講笑話比較像翻跟斗，翻得好不好姑且不說，但其實很少人喜歡跟一個沒事就翻跟斗的人一起走路的。\n█讚美：別人罵你一句，你回罵他一句，這就叫吵架。別人讚美你一句，你回一句讚美，這就叫社交。\n█不想交淺言深的話，應該避開的地雷：第一，對方很容易有苦衷的、不方便對不熟的人說的。第二，是對方很容易有強硬立場的，談起來容易起爭執的。\n█聽懂就問得到：因為人說話，常常是「語帶保留」、或者「話中有話」，你只聽字面的意思，就做決定，恐怕機會就跑掉了。\n█讓自己的問題短，對方的回答長：問的問題越具體，回答的人越省力。回答的人越省力，她就越有力氣和你聊下去。\n█尖銳問題也可營造談話氣氛：適度的挑釁，絕對能讓談話熱絡，因為每個人都希望自己的意見被重視、被探討，而不是被一個完全沒原則的人敷衍了事的點頭稱是、應付過去。\n█沒興趣怎麼接話：遇上對方提起了一個你完全不想接的話題，不必急著要抵抗，而是輕巧的把對方熱衷的話題，連接到一個很生活的方向，就行了。\n█懸疑，讓人想聽下去：跟朋友轉述一件事的時候，每講個幾句，就稍稍停一下，看你朋友會不會問「然後呢？」「後來呢？」如果有這樣追問，就表示你敘述事情的方法是吸引人的，但如果你停頓一下，你朋友卻想都不想，就把話題轉去別的地方，那就表示你講得很沒意思。\n█安慰別人：人真的很難「了解另一個人所受的苦」。如果不能了解，就不要這樣說，因為當事人向你傾訴的時候，她只需要你聽，也許她也很需要你給她一點建議，但她可能不需要另一個人宣稱有別人懂她的苦。\n目錄\n自序 我的說話之道\n侯文詠．小S怎麼說？\n01 本書是讓很討人喜歡的你，在未來更討人喜歡\n02 你說什麼樣的話，你就是什麼樣的人\n03 外表好不好看，絕對不是人生的決勝點\n04 沈默沒問題的，沈默很正常的\n05 把無謂的勝利丟給對方，懂得認輸的人會說話\n06 把對方看在眼裡，放在心裡\n07 不會Game Over，讓人接得下去的話\n08 話題卡住了，就換話題，不要戀棧\n09 問的問題越具體，回答的人越省力\n10 聊天時，每個人都想聊自己的感覺\n11 問題很尖銳，可以倒推回去兩三步\n12 適度的挑釁，絕對能讓談話熱絡\n13 不想交淺言深的話，應該避開的地雷\n14 硬生生的報出數字，很難給人留下印象\n15 是去應酬，不是去打牌，談話空檔是很重要的\n16 大部分人心中都會充滿問號──懸疑式說話\n17 把故事爆點藏在後面，很容易讓人陣亡\n18 幽默像走路，講笑話像翻跟斗\n19 傾聽之外，適時重覆對方句中的關鍵字眼\n20 帶來驚嘆號，就會留下深刻的印象\n21 交談不是有獎金的競賽，別急著搶答\n22 初次見面，應該說什麼？\n23 讚賞，觀察對方最渴望的部分\n24 自問自答，站在對方的立場來想\n25 在台上，把人當西瓜就糟了\n26 樂在其中，跟長輩「湊趣」\n27 如果碰到對方，要求你跟他站在同一陣線\n28 爛話題，就像默默的聞到有人放了一個屁\n29 你不是英國女王，離場不必驚動大家\n30 一個人很難「了解另一個人所受的苦」\n31 開口找人幫忙時，要「大事化小」\n32 怎麼說，讓人不原諒你都難\n33 只聽字面的意思就做決定，恐怕機會就跑掉了\n34 別人讚美你一句，你就回一句讚美\n35 是在鞏固友誼？還是增加彼此的冷漠？\n36 黑手黨為什麼要開餐廳？環境是線索\n37 聚會只顧炒熱氣氛，不一定上道\n38 招待客人別只用錢不用心\n39 說話別像網球發射機，只顧發射沒感情\n40 傳達感情，不只是要會說話','蔡康永','https://img3.doubanio.com/lpic/s4264692.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543858824','煮酒探西游','01','06','湖南人民出版社',28.00,265,0.7,993,4.8,'2009-8',90,'《西游记》的故事家喻户晓，表面上看，讲的是唐僧取经，师徒四人不畏艰险战胜困难，终成正果。\n但细看此书，里面有违逻辑、前后矛盾的地方实在是太多了，根本就无法用常理解释。\n比如：\n1. 大闹天宫的孙悟空，连玉皇大帝、十万天兵天将都奈何不了他，可为什么后来在西天路上反而还斗不过一些妖怪呢?\n2. 唐僧为什么要去西天取经? 取回经来究竟是干什么用的? 真的是为了普度众生吗？\n3. 孙悟空一个筋斗就是十万八千里，完全可以飞到西天把经书取来，为什么还要慢慢吞吞地走过去呢，难道不嫌麻烦么？\n4. 孙悟空被关在太上老君的八卦炉里烧了49日也没有烧死。可为什么差点被红孩儿吐的一把火给烧死了？\n5. 神仙们既然可以长生不死，那么，为什么一个个的还要跑去吃王母娘娘的蟠桃呢？\n6. 玉皇大帝真的是昏庸无能吗？那么，他又怎么可能成为万神的主宰呢？\n7. 唐僧既然是有道高僧转世，为什么他总是过不了惊恐之关？老是被吓的屁滚尿流？\n8. 妖怪们为什么都盯着要吃唐僧肉？他们究竟凭什么说吃了唐僧肉可以长生不老？为什么就没有任何一个妖怪对此产生怀疑呢？\n9. 妖精抓到唐僧后，总是不急着吃掉，他们究竟在等什么呢？为什么就没有一个急性子抢了就咬一口吃的？\n等等。这么多的矛盾、硬伤，当然，还远远不止这些，可以说比比皆是。作者解释得了吗？于是，民间就有这样一句俗语:“看了西游记，说话象放屁。”\n可是，《西游记》的作者会有那么弱智吗? 我们通观西游记全书，发现这些矛盾并不是简单的笔误，而分明是作者重点刻意描写的对象。\n那么，我们只能认为这是作者在有意巧设机关，故意写出一个有违逻辑、前后矛盾的西游故事，为我们出了一个天大的“谜语”，就看我们是否能够猜中谜底。\n作者的布局功夫之高，乃世所罕见。其实，解谜的“玄机”就隐藏在小说《西游记》的原文之中。这些矛盾都是有解的，只是多数读者都没有认真看而已。\n我们把全书中所有矛盾的地方联系起来看，都可以根据原著所给出的依据，而将其中的玄机一一破译开来！！！\n西游记究竟讲的是一个什么样的故事呢？\n下面，我将采用逻辑推理的手法， 重新解读《西游记》。','吴闲云','https://img3.doubanio.com/lpic/s4200653.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550278257','在宇宙间不易被风吹散','01','06','北京联合出版公司',45.00,237,0.65,600,4.6,'2016-6-1',135,'【内容简介】\n我们通过身体和心灵，透过接触到的事物了解自己和这个世界。\n人慢慢长大，喜欢略过本质看现象，一日茶，一夜酒，一部毫不掩饰的小说，一次没有目的的见面，一群不谈正经事的朋友，用美好的器物消磨必定留不住的时间。所谓本质一直就在那里，本一不二。\n情调、趣味、审美、态度……总有什么让你与众不同，成为自己。\n“我想，再晚一点，我会停止用手表。我会老到有一天，不需要手表告诉我，时间是如何自己消失，也不需要靠名牌手表告诉周围人类我的品味、格调、富裕程度和牛逼等级。我会根据四季里光线的变化大致推断现在是几点了，根据肠胃的叫声决定是否该去街口的小馆儿了。”\n《在宇宙间不易被风吹散》有一点美学、有一丝禅意、有一抹世俗却更有一份浓情，料已调好，等你来品。\n【编辑推荐】\n《在宇宙间不易被风吹散》冯唐走心之作，A Side暗骚、B Side明骚的封面+9张冯唐亲题钢笔字+40张冯唐亲摄作品，除了身体的欢愉更有精神的快感。\n【冯唐说】\n→每个NB的人都要有个笃定的核，这样在宇宙间才不易被风吹散。\n→世界这么多凶狠，他人心里那么多地狱，内心没有一点混蛋，如何走得下去？\n→因为人是要死的，所以，一个人能支配的有效时间非常有限，所以，要非常珍惜，每一餐、每一天都不要轻易给无聊的人或事。\n→我会寻找两到三个一生的朋友。和他们在一起就能放松，做最不掩饰的自己，见到也没啥特别的，但是不见到就会想念。\n→在树下支张桌子，摆简单的酒菜，开顺口的酒，看繁花在风里、在暮色里、在月光里动，也值了。\n→一生中，除了做自己喜欢的事儿，剩下最重要的就是和相看两不厌的人待在一起。\n→与其一起撮饭，不如一起流汗。也见过了风雨，俗事已经懒得分析，不如一起一边慢跑，一边咒骂彼此生活中奇葩一样摇曳的傻逼。','冯唐','https://img1.doubanio.com/lpic/s28903349.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515313023','老味道','01','06','中国青年出版社',CNY 3,239,0.91,422,3.4,'2013-10-1',115,'汪曾祺是个小说家，谈吃更像个美食家。\n《老味道》依据一生中的四个阶段，汪老接地气地展示了四种不同地域的鲜香美味。云南味儿的奇，家乡味儿里的亲，老味儿里的香，鲜味儿的艳，都让人读来过目不忘；马连薯，韭菜花，烧豆腐，炖小鸭，书中写的虽都是平常饭菜，却被汪老描绘出了人生的终极幸福与无限向往。','汪曾祺','https://img3.doubanio.com/lpic/s27193763.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208019409','政治的人生','01','06','上海人民出版社',8.70元,237,0.92,978,4.5,'1995-1-1',134,'《政治的人生》是王沪宁的个人日记，如王沪宁所说：政治的人生，并非指一种政治的经历，而是说，作为一名政治学的学者，我的大部分时间均用来做我的专业学问了，以致这一学问占据了我绝大部分的生命。','王沪宁','https://img1.doubanio.com/lpic/s24591917.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534033155','隐秘的知识','01','06','浙江美术出版社',250.0,300,0.96,838,4.3,'2012-12',28,'"《隐秘的知识——重新发现西方绘画大师的失传技艺》最初发表就引起了轰动。大卫·霍克尼在这本书中提出了一个吸引人的理论，不仅指出西方一些伟大的艺术作品是借助镜子和透镜画成的，而且讲述了光学镜头的观看方式如何逐渐主宰绘画作品面貌的过程。他的这一理论吸引了全世界主流媒体的关注，并且在科学和艺术史领域引发了激烈的讨论。\n现在，在这个增订版中，霍克尼将他的研究进一步拓展，首次展示了他令人激动的新发现。这本书中包含数百幅画作和素描，其中许多是西方艺术史上最著名、最受人喜爱的画作，每一幅图版都配有霍克尼充满激情的文字说明。书中还有许多他自己拍的照片、画的草图，展示往昔艺术家为了画得准、画得像而采用的各种技法手段，同时说明他们当年可能取得的效果。\n此外，霍克尼还汇编了大量历史和现代文献来证明自己的观点，而他与一系列国际专家之间的通信汇编则重现了神奇探索的整个过程。\n这本书写的不仅仅是古代大师的失传技法，它写的也是现在和未来。它讨论的是在今天这样一个电脑时代，我们是如何观看、处理和制作图像的。永不休止地探询，不信任何先入之见，质疑已成定式的观念，霍克尼迫使我们睁开眼睛，重新认识我们观看和再现世界的方式。《隐秘的知识——重新发现西方绘画大师的失传技艺》从一位富有原创精神的艺术家的视角，向读者提供了一种对艺术史的深刻洞见。"','大卫·霍克尼','https://img1.doubanio.com/lpic/s24576249.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508033778','沉重的肉身','01','06','华夏出版社',29.00,287,0.85,746,4.4,'2004-1-1',115,'法国大革命时代的风云人物丹东究竟是怎样死的？他与妓女玛丽昂又有什么关系？牛虻和他的情人以及他情人的情人间的纠缠又是怎么一回事？卡吉娅和萨宾娜身体的丰盈及阿蕾特和特丽莎身体的沉重间的对比说明了什么？《十诫》所要表达的诚实、谎言、友爱、亲情、负疚……这些伦理问题对我们究竟意味着什么？毕希纳、昆德拉、基斯洛夫斯基这些思想大师给我们带来的是什么？作者刘小枫以其优美流畅的文笔、精辟独到的视角，向我们复述了一个令人深思乃至惊心动魄的故事，让我们思索人生。所谓现代性伦理，指的是人民伦理和个体自由伦理。时下人们正身不由己地从人民伦理脱身出来，转向个体自由伦理。本书的叙事纬语从人民伦理转到自由个体伦理，主要围绕中欧两位当代作家的叙事，以探讨两种不同的个体自由伦理的差异。','刘小枫','https://img3.doubanio.com/lpic/s1110285.jpg');
exec INSERTBOOK('9787222047532','王小波全集（第一卷 杂文）','01','06','云南人民出版社',16.80,219,0.95,561,4.4,'2006-6',89,'对于以思维为乐趣的人而言，王小波无疑是他们最喜欢的作家之一。在王小波去世后的这些年，他提供的文本的价值不仅没有因他的离去而失色，反而随着时间的推移愈亦显现。他创造的文学与美，像一束强光，透过时间的阻隔，启迪了广大青年的心灵。\n为了纪念这位不朽作家离世十周年，首次编辑出版了《王小波全集》十卷本，该套书收录了王小波生前的重要著述，其中相当一部分是首次整理出来的思想火花。全套书分为杂文、长篇小说、中篇小说、短篇小说、书信集及未竟稿，约200万字。每部均配有王小波亲笔签名的精美藏书票。','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s1682270.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544312547','隐蔽的秩序','01','06','海南出版社',38.00,481,0.68,40,3.1,'2004-4-1',75,'编者说明：我以前出过两本讨论中国历史的书。本书是将那两本书的正编共二十五篇文章打散，重新辑为七编，并加入了正编之外的五篇文章。\n在选编过程中，我试图把分散在两本书里的见解组合为一个整体，也就是说，把潜规则、隐身份、暗藏的主体、隐蔽的策略、生命与生存资源交换的逻辑、不同社会集团的观念，等等，塞人一个框架之中。宋诗有云：“年光似鸟翩翩过，世事如棋局局新”。“局”字似乎有这种包容力，于是以《隐蔽的秩序：拆解历史弈局》为书名，以规则、策略等与博弈有关的概念为编目分类的依据。至于各篇文章在原来那两本中的编排方式，读者可以在附录的原书自序中找到。\n我的读书和写作缺乏计划性。虽然也有大致的方向，却往往“有心栽花花不活，无心插柳柳成荫”。就好比同时烧着一百多壶水，平时只管砍柴烧火加壶添水，哪壶水碰上好柴，快烧开了，便多加两把火，哪壶先开提哪壶。上述三十篇文章就是三十只提下来的壶，其间的逻辑关系，事前没有设计，只好事后追认，难免有牵强之处。\n《血酬定律与历史弈局》一文，是我在天则经济研究所的演讲稿。我企图用自己杜撰的概念建构一个体系，奈何才疏学浅，搭起的架子歪扭松垮，编在各篇之后，权充统论。\n甘琦女士和黄集伟先生曾分别向我提议，编制一个“本书关键词表”，附本书中，让那些新杜撰的语词获得独立，自由生长。借用他们的灵感，我编制了“本书关键词语解释”，附在最后，兼作索引。在编制的过程中，分散的词语居然聚出了活气，它们相互勾连，开始叫喊和生长了。这是一番奇妙的经验。\n本书的文体，以叙事为主，辅以背景介绍，各种分析计算穿插其中。在我的个人经验里，由这三种要素构成的文体很适合解析各种人间对局，不妨以“解局”名之。如果以历史弈局为阐述对象，而对局各方的互动必定依次展开，呈现为一种历时性的不断演变的动态结构，那么，叙事善于追摄动态，自然应该占据核心地位。分析计算则是理解或预测结局及其均衡状态的必备工具。背景介绍可以帮助我们跳出局外，拉开多维视野，建立不同时空之间的关系，表达多重弈局的套叠和交织。\n中国的历史记载汗牛充栋，各类叙事中凝结了无数先民前贤的血汗和智慧。转述这些叙事，领悟其中的高见和妙算，直接受惠于古老文明的深恩厚泽，我的感激之情如对天日，无从报答。惟有追随先贤，以我们这代人的努力和创造，接续并丰富伟大的传统。','吴思','https://img3.doubanio.com/lpic/s1069823.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540478308','晓松奇谈·世界卷','01','06','湖南文艺出版社',45.00,312,0.69,120,4.2,'2017-1',161,'纽约人和洛杉矶人为啥互相瞧不上？\n欧洲难民危机其实是印证了“出来混迟早是要还的”？\n美国最大、最有趣真人选秀节目——美国大选？\n人们到拉斯维加斯为什么一觉醒来就发现自己结婚了？\n能坐在海边，听音乐、赏美景、吃麻小的吃货天堂在哪儿？\n西雅图是更盛产浪漫爱情故事，还是垄断型大企业？\n拥有传奇人生的海明威到底是不是单腿站着写小说？\n为什么在中国电影里，男女主角在美国家中最爱看的电视节目是新闻和天气预报？','高晓松','https://img3.doubanio.com/lpic/s29166331.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563366965','纽约琐记（修订版）','01','06','广西师范大学出版社',48.00,383,0.56,248,3.8,'2007-11',2,'这本书是陈丹青纽约生涯的结账，初事写作的开端……他的生活因这本书从此转向，出现新地带。和其它几本书相比，陈丹青说“这本书不越界、没脾气，聊聊纽约、谈谈艺术，自然显得雅，而久在域外，所谓生活积累比较厚，要论写作的闲静与专注，也确是这本书”。初版分为两册，下册多是访谈、杂稿，修订版全部删除。','陈丹青','https://img3.doubanio.com/lpic/s2752290.jpg');
exec INSERTBOOK('9787503917820','雅舍小品','01','06','文化艺术出版社',28.80,481,0.66,524,3.6,'1999-11',85,'本书收录《雅舍》、《孩子》、《音乐》、《信》、《女人》、《男人》、《洋罪》、《谦让》、《衣裳》、《结婚典礼》、《第六伦》、《客》等作品。','梁实秋','https://img3.doubanio.com/lpic/s1195576.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530211311','沉默的大多数','01','06','北京十月文艺出版社',28.00,265,0.55,886,4.2,'2011-10',46,'王小波的杂文是值得也经得住反复细读的。真正能思想的人并不多，能从思想中得到快乐者更是寥寥，王小波就是其中的一个。这些文章游走于个人与人类、外向与内省、幽默与严肃、情感与理智、常识与哲学、逻辑与悖谬……的多重张力之间，形成了他风格独具的“小波体”。\n在当代中国作家中，从来没有人像他那样获得过数不清的赞誉和追捧，从没有人像他那样被无数青年自愿充当“门下走狗”。他甚至成为很多人的文学导师和精神领袖，他的反对‘愚昧’和‘无趣’的主张已经成为无数青年的生活信条。\n自从我辈成人以来，所见到的一切都是颠倒着的。在一个喧嚣的话语圈下面，始终有个沉默的大多数。','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s8485113.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530440773','我想吃一个小孩','01','07','北京科学技术出版社',24.80,21,0.55,183,3.6,'2009-2',63,'每天早上，妈妈都给小鳄鱼奇奇拿来好吃的香蕉当早餐，但是有一天早上，奇奇不肯吃香蕉了。鳄鱼妈妈非常担心，她不停地问：“这香蕉多好啊，多有营养啊！你不吃吗？你真的不吃吗？”“不，谢谢妈妈，”奇奇回答说，“今天我想吃一个小孩。”','[法] 西尔维娜·多尼奥 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s3693216.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300089430','希腊三部曲Ⅱ 桃金娘森林宝藏','01','07','中国人民大学出版社',29.80,252,0.74,11,3.6,'2008-3',198,'《希腊三部曲2:桃金娘森林宝藏》跨越生物世界与文学创作的奇才，在爱与阳光的熏陶下，写成的经典顽童散文。“希腊三部曲”既是写作范本，更是趣味横生的童年故事，充满好闻的味道、缤纷的颜色、可口的食物、柔软的触感、奇怪有趣的人物和无尽的爱、学习与玩乐。“希腊三部曲”系列，是保育顽童达雷尔的经典代表作，描写全家人从沉郁的英国移居到阳光的国度——希腊科孚岛，在这座无猜的小岛上生活五年的点点滴滴。他以丰富的幽默感、惊人的观察力和想象力，精彩描述他温馨却又爆笑的亲人、有趣的朋友、科孚岛民以及开启他一生热爱动物的珍贵岁月，堪称全世界最快乐的童年笔记。当年年仅10岁的达雷尔以纯真的心、童稚的眼睛观看科孚岛上优美的自然风景、热情温暖的当地居民、各式各样动物植物，以及行径古怪的一家人。“希腊三部曲”仿佛艾丽斯仙境、伊甸园与镜中世界，充满好闻的味道、缤纷的颜色、可口的食物、柔软的触感、奇怪有趣的人物和无尽的爱、学习与玩乐。在那个动植物种类浩繁、地理景观变化多端的地中海小岛上，小杰瑞（作者的小名）在家人无边的宠爱与信任，启蒙老师无价的友谊与指引之下，以最大的自由，挖掘并拥有了天然丰盛的宝藏。\n即使我们生活在城市里，即使我们的童年已远逝——童年依然近在咫尺，因为透过这三本书，达雷尔将交给你一根点石成金的魔棒，让你感受到“麻雀可以像天堂鸟一样有意思，老鼠的行为也可以跟老虎的行为一样有趣味。”“活着，是多么值得开心、感恩的事。只要你去找，充满阳光的日子俯拾即是；只要你别抛弃自己的童心，童年永远近在咫尺”。','Gerald Durrell','https://img3.doubanio.com/lpic/s3512425.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544702447','秘密花园','01','07','译林出版社',21.00,325,1.0,138,3.6,'2007-12',184,'本书是美国儿童文学作家伯内特夫人最负盛名的作品，世界儿童文学作品中的经典。\n任性而孤僻的富家小女孩玛丽因为一场突来的瘟疫变成了孤儿，被送往英国一处古老庄园里的亲戚家中收养。在幽僻宁静的乡野和淳朴的乡人中间，她的性情渐渐变得平易。一天深夜，循着神秘大宅长廊一端传来的隐隐哭声，她被带到了一个同样古怪而孤独的小生命面前。玛丽的表兄，大宅的少主人科林生来体弱，长年卧病在床，性情乖戾难测。\n为了帮助科林，玛丽带他进入了庄园里被关闭多年的秘密花园。孩子们在生机蓬勃的小天地里不受干扰地玩耍，学会了友爱待人，恢复了纯真快乐的天性。\n一个因牵涉死亡记忆而被关闭的花园，现在，因为新生命在其中焕发出的活力，被重新开启。这不能不说是自然力的秘密，生命力的奇迹。','(美国)F.H.伯内特','https://img3.doubanio.com/lpic/s2812100.jpg');

exec INSERTBOOK('9787546117898','偷书贼','01','07','黄山书社',28.00,368,0.59,64,4.5,'2011-6',180,'《偷书贼(精品典藏版)》：你听过死神故事吗？他首度开口，理智、冷静又幽默，甚至还带着一点温暖，娓娓道来一个与他相遇三次的小女孩的故事……\n1939年的德国，9岁的莉赛尔与弟弟被迫送往幕尼黑远郊的寄养家庭。岁的弟弟不幸死在了路途中。在冷清的葬礼后，莉赛尔意外得到她的第一本书《掘墓人手册》。这将是14本给她带来无限安慰的书之一。\n她是个孤苦的孩子，父亲被纳粹冠以共产主义分子的罪名带走了；母亲随后也失踪了。寄养家庭位于贫民区的天堂街，在弹奏手风琴的养父的帮助下，她学会了阅读。尽管生活艰苦，她却发现了一个比食物更难以抗拒的东鹾——书。她忍不住开始偷书。莉赛尔，这个被死神称为“偷书贼”的可怜女孩，借由14《偷书贼(精品典藏版)》，在战乱的德国努力地生存着，并不可思议地帮助了周围同样承受苦难的人：读书给躲在养父地下室的犹太人马克斯听。空袭期间为防空洞里的街坊邻居读故事……\n但是，文字的力量终能敌过战争的炮火么？连死神也深思：有关于此的文字和故事怎么可以这么具有毁灭性。又同时这么熠熠生辉？','马克斯·苏萨克','https://img1.doubanio.com/lpic/s6794787.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530965306','故事知道怎么办','01','07','天津教育出版社',45.00,359,0.88,133,3.3,'2011-8',196,'故事犹如通往孩子内心的幽径，故事中的隐喻可以作用于孩子的心灵，让他们的行为发生正向的转变。如果一个故事以充满想象力的方式如实呈现孩子的心灵状态，并带着爱和鼓励，提供一种解决方案，或提供一个看待事物的新视角，孩子就会接收到故事中的讯息，令人惊喜的改变会由此而发生。作者根据自己的经验，以丰富的事例，讲述了如何在家庭和学校生活中，通过故事来化解孩子的各种挑战性行为。','(澳大利亚)苏珊·佩罗','https://img3.doubanio.com/lpic/s6880273.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506337328','女生日记','01','07','作家出版社',19.00,368,0.77,184,4.3,'2006-11',146,'《女生日记》以日记的形式，真实而生动地描绘了六年级女生冉冬阳从小女孩成长为少女的生理、心理微妙的变化。作者以生命意识关照生活，把女孩子渴望长大又害怕长大的矛盾心情刻画得入木三分，真实而生动地展示了当代少年儿童成长的快乐和烦恼。我们应该怎样面对自己的成长?怎样才能成长得健康自然?我们该怎样帮助孩子自然度过这段敏感而重要的时光?《女生日记》以诙谐幽默的笔调展示了丰富多彩的学校生活和家庭生活，揭示了女生心中的好多小秘密和羽化成蝶的痛苦和欢乐，引人入胜，发人深思。','杨红樱','https://img3.doubanio.com/lpic/s6796124.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020028856','绿山墙的安妮','01','07','人民文学出版社',13.00,342,0.8,143,4.1,'1999-5-1',142,'本书是“世界儿童文学丛书”的一种。加拿大儿童文学名著《绿山墙的安妮》自问世以来，在加、美、英、德、日等国相继被搬上银幕或拍成电视剧，风靡欧美。主人公安妮成为许多女孩子的偶像。安妮自幼失去双亲，十一岁时被人领养。小孤女个性鲜明，富于幻想。她自尊自强，凭自己的刻苦勤奋，不但得到领养人的喜欢，也赢得老师同学们的敬重和友谊。马克.吐温高度评价这部小说，称“安妮是继不朽的艾丽丝之后最令人感动和喜爱的形象”。','[加拿大] 露西·蒙哥玛利','https://img3.doubanio.com/lpic/s1147884.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560052465','小公主','01','07','外语教学与研究出版社',9.90元,260,0.52,110,4.7,'2006-1',197,'父亲去世和破产的消息让萨拉顷刻之间从令人羡慕的“小公主”沦为寄宿学校的女佣。她饱尝人情冷暖，但始终保持着善良、高贵的心，因为她相信：“就算穿着破衣服，我也可以在心里像一个公主。”\n本书是英国作家弗朗西丝·伯内特的经典儿童文学作品，是一部灰姑娘式的儿童小说。小主人公，英国女孩萨拉·克鲁，在寄宿学校里过着公主般的生活。但是，随着父亲的离世，她在学校里的地位受到了毁灭性的打击。流离失所，穷困潦倒的萨拉在女校长伪善、恶毒的怜悯中艰难度日，受尽苦难，然而萨拉依旧保持着一颗乐观向上的心……本书为英文版。','(美)伯内特','https://img1.doubanio.com/lpic/s1685367.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532460199','风与树的歌','01','07','少年儿童出版社',17.00,155 页,0.8,897,3.3,'2004-03-01',143,'安房直子是一个远离尘嚣的女人，她一生淡泊，深居简出，甚至拒绝出门旅行。但她却为我们留下了一山坡野菊花似的短篇幻想小说，如梦如幻，精美至极，犹如一首首空灵隽永的短歌。她总是从一个温柔女性的视点出发，把淡淡的哀愁融入到自己那甘美、诡异的文字当中，写出一个个单纯得近乎透明但却又让人感受生命的怆痛与诗意的故事。','安房直子','https://img3.doubanio.com/lpic/s1256733.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807247371','如何培养孩子的社会能力','01','07','京华',22.00,186,0.75,234,3.9,'2009-8',113,'《如何培养孩子的社会能力》主要讲述了：社会能力就是孩子解决冲突和与人相处的能力，人是社会动物，没有社会能力的孩子很难取得成功。舒尔博士提出的“我能解决问题”法，以教给孩子解决冲突和与人相处的思考技巧为核心，在长达30多年的时间里，在全美各地以及许多其他国家，让家长和孩子们获益匪浅。\n与其他的养育办法不同，“我能解决问题。法不是由家长或老师告诉孩子怎么想或者怎么做，而是通过对话、游戏和活动等独特的方式教给孩子自己学会怎样解决问题，如何处理与朋友、老师和家人之间的日常冲突，以及寻找各种解决办法并考虑后果，并且能够理解别人的感受，从而与人和谐相处，成长为一个社会能力强、充满自信的人。','默娜·R.舒尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s3934514.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543464575','我妈妈','01','07','河北教育出版社',29.80,25 页,0.68,552,3.3,'2007-4-1',29,'我妈妈，ISBN：9787543464575，作者：（英）布朗 文图，余治莹 译','(英)安东尼·布朗','https://img1.doubanio.com/lpic/s23660957.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806792223','淘气包马小跳系列:笨女孩安琪儿','01','07','接力出版社',13.0,166,0.74,725,4.7,'2003-7',46,'“淘气包马小跳系列”是杨红缨最新创作的儿童系列小说，作品诙谐幽默、好玩有趣，通过描写一群调皮孩子的快乐生活以及他们和家长、老师、同学的好玩的故事，映射当代儿童的生活现实与心理现实，塑造了马小跳等栩栩如生的艺术形象，深情呼唤张扬孩子的天性，舒展童心、童趣，探析成人世界与儿童世界之间的隔膜、误区，倡导理解、沟通，让孩子拥有健康、和谐、完美的童年。作品举重若轻，童心洋溢，为近年来儿童系列小说创作的新突破。\n安琪儿是马小跳门对门的邻居，也是马小跳的同班女同学。她长着塌鼻子、厚嘴唇，同学们都不大喜欢她，马小跳也不怎么喜欢她，可如果有人欺负她，马小跳一定会挺身而出去帮她的。大家都认为安琪儿是个笨女孩，安琪儿自己也觉得自己比较笨，但在做脑筋急转弯考题时，安琪儿却能对答如流……安琪儿以前崇拜表哥林子聪，可后来却开始崇拜马小跳，这是怎么回事呢？','杨红樱','https://img3.doubanio.com/lpic/s8905011.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534608704','山羊不吃天堂草','01','07','江苏少年儿童出版社',18.00,265,0.83,102,4.1,'2009-6',69,'这是一部生动易读而又耐人寻味的长篇少年小说。\n一群饥饿的羊，面对一片长得高贵诱人的天堂草却不肯将头低下，若干天后，竟一只只壮烈的倒毙。由于生活所迫，小说主人公不得不远离故土，跟随师傅到外面的世界去闯荡谋生，但他们似乎永远也不可能走进那个世界……作品透过生活的艰辛，世态的炎凉，刻画了主人公心路的坎坷以及他们优劣并存在所作所为，然而，整部作品回荡的却是歌颂道德和正义的昂扬旋律，高奏的是人格力量终胜利的铿锵乐章。','曹文轩','https://img3.doubanio.com/lpic/s6046094.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544230254','阁楼上的光','01','07','南海出版公司',25.00,173,0.74,437,4.2,'2006-2',132,'《阁楼上的光》是谢尔在1981年创作的一本图文童谣集，书中充满了天马行空的想像。作业机，哦，作业机，世界上最完美的机器。只要把作业放进去，再投进一角硬币，按下按扭，等上十秒，你的作业就会出来，又干净，又整齐。来看看——“9+4=？”答案是“3”。3？哦，我的天！看来它没有我想的那么神奇。\n像这样洋溢着天真童趣的歌谣在书中随处可见。启发性的故事，琅琅上口的童谣和慧眼独到的观察于一体，让孩子们在阅读中开怀大笑，在不知不觉中感受到深刻的哲理。当年《阁楼上的光》在美国面市后，就以182周位居《纽约时报》排行榜的成绩打破了之前的纪录，并成为美国最有影响的童书之一。','[美] 谢尔·希尔弗斯坦 文·图','https://img3.doubanio.com/lpic/s1764191.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201048611','雪国','01','08','天津人民出版社',25.00,438,0.69,671,4.5,'2005-5',7,'这本书收集了诺贝尔文学奖得主川端康成的几种代表作。《雪国》以有钱有闲的舞蹈研究者岛村与一位艺妓和一位纯情少女之间的感情纠葛，为读者展现了一种哀怨和冷艳的世界。《古都》描写一对在贫富悬殊的家境中生长的孪生姐妹之间感人的悲欢离合的故事。《千只鹤》描写富家子弟菊治在不经意间与父亲生前的性人太田夫人发生肉体关系，而这段孽情最终导致了他所真正钟情的姑娘文子——太田夫人的女儿——自杀的悲剧。','[日] 川端康成','https://img3.doubanio.com/lpic/s1328100.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532739998','红与黑','01','08','上海译文出版社',17.00,501,0.61,671,4.2,'2006-8',46,'小说主人公于连,是一个木匠的儿子,年轻英俊,意志坚强,精明能干,从小就希望借助个人的努力与奋斗跻身上流社会。\n在法国与瑞士接壤的维立叶尔城，坐落在山坡上，美丽的杜伯河绕城而过，河岸上矗立着许多锯木厂。 市长德瑞那是个出身贵族，在扣上挂满勋章的人。\n他五十岁左右，他的房子有全城最漂亮的花园，他的妻子是最有钱而又最漂亮的妻子，但他才智不足，“他只能办到严格地收讨他人的欠债，当他自己欠人家的债时，他愈迟还愈好”。在这座城市还有一个重要人物，是贫民寄养所所长——哇列诺先生。他花了一万到一万两千法郎才弄到这个职位，他体格强壮棕红色的脸，黑而精粗的小胡子，在别人眼中他是个美男子，连市长都惧他三分。但市长为了显示自己高人一等，决心请一个家庭教师。\n木匠索黑尔的儿子于连，由于精通拉丁文，被选作市长家的家庭教师。他约十八九岁，长得文弱清秀，两只又大又黑的眼睛。在宁静时，眼中射出火一般的光辉，又象是熟思和探寻的样子，但一瞬间，又流露出可怕的仇恨，由于他整天抱着书本不放，不愿做力气活，因而遭到全家的嫌弃与怨恨，经常被父亲和两个哥哥毒打。他小时疯狂地崇拜拿破伦，渴望像拿破仑那样身佩长剑，做世界的主人。认为拿破仑“由一个既卑微又穷困的下级军官，只靠他身佩的长剑，便做了世界上的主人”。但后来他又想当神甫，因为“如今我们眼见四十岁左右的神父能拿到十万法郎的薪俸。这就是说他们能拿到十万法郎，三倍于拿破仑当时手下的著名的大将的收入。”于是，他投拜在神甫西朗的门下，钻研起神学来。他仗着惊人的好记性把一本拉丁文《圣经》全背下来，这事轰动了全城。\n市长的年轻漂亮的妻子是在修道院长大的，对像她丈夫那样庸俗粗鲁的男人，打心底里感到厌恶。由于没有爱情，她把心思全放在教养3 个孩子身上。她认为男人“除了金钱、权势、勋章的贪欲以外，对于一切都是麻木不仁”。最初，她把于连想象为一个满面污垢的乡下佬，谁知见面时却大出她的意料：面前这个年轻人竟是这样白皙，眼睛又这样温柔动人。以为他“实际上是一个少女”故意假扮男装。她对于连产生好感，甚至觉得“只有在这个少年教士的心里，才有慷慨、高尚、仁爱”。瑞那夫人的女仆爱丽沙也爱上了于连，爱丽沙得到了一笔遗产，要西郎神父转达她对于连的爱慕，于连拒绝了女仆爱丽沙的爱情。瑞那夫人得知此事心里异常高兴，一股幸福的流泉泻落在她的心海里，她发觉自己对他产生了一种从未有过的一种感情。\n夏天市长一家搬到凡尼镇乡下花园别墅居住，晚上乘凉的时候，全家聚在一株菩提树下，于连无意间触到了瑞那夫人的手，她一下子缩回去了，于连以为瑞那夫人看不起他，便决心必须握住这只手。第二天晚上他果然做了，瑞那夫人的手被于连偷偷地紧握着，满足了他的自尊心。瑞那夫人被爱情与道德责任折腾得一夜未合眼。她决定用冷淡的态度去对待于连。可是当于连不在家时，她又忍不住对他的思念。而于连也变得更大胆，他在心里暗想：“我应该再进一步，务必要在这个女人身上达到目的才好。如果我以后发了财，有人耻笑我当家庭教师低贱，我就让大家了解，是爱情使我接受这位置的”。\n深夜2 点闯进了她的房里。开始，她对于连的无礼行为很生气，但当她看到“他两眼充满眼泪”时，便同情起他来。她暗想，如果在10年前能爱上于连该多好。不过，在于连的心里则完全没有这种想法，他的爱完全是出于一种野心，一种因占有欲而产生的狂热。他那样贫穷，能够得到这么高贵、这么美丽的妇人，已经是上天的恩赐了。\n不久，皇帝驾临维立叶尔，在瑞那夫人的安排下，于连被聘当上了仪仗队队员，使他有在公众面前大出风头的机会。迎驾期间，于连作为陪祭教士参加瞻拜圣骸典礼。之后，他对木尔侯爵的侄子、年轻的安倍主教十分崇敬。心想，安倍主教如此年轻就有显赫的地位，而且倍受女人的青睐，暗下决心“宁愿受宗教的制裁，也要达到令美人羡慕的境界”。\n瑞那夫人心爱的儿子病危，她认为这是上帝对自己不道德行为的一种惩罚，她陷入了可怕的忏悔里。这时，爱丽沙又把夫人的事暗中告诉了哇列诺先生，他早先曾贪恋瑞那夫人的美色碰了一鼻子灰，便趁机给市长写了一封告密信。但市长担心如果把妻子赶出家门，自己将失去一大笔遗产，而且也有损于自己的名誉，采取“只怀疑而不证实”的办法。但在这座城市里，街谈巷议对瑞那夫人和于连却越来越不利。一次爱丽沙向西朗神父忏悔时，又谈出于连与瑞那夫人的秘密关系。关心于连的神父要他到省城贝尚松神学院进修。告别后的第三天夜里，于连又冒险赶回维立叶尔，与瑞那夫人见面，此时的瑞那夫人由于思念的痛苦，已憔悴得不像人样了。\n贝尚松是法国一座古城，城墙高大。初到神学院，那门上的铁十字架，修士的黑色道袍，和他们麻木不仁的面孔都使于连感到恐怖。院长彼拉神父是西郎神父的老相识，因此对于连特别关照。他对于连说：“嘻笑就是虚伪的舞台”。\n在321个学生中，绝大部分是平庸的青年，由此于连自信会迅速获得成功。他悄悄对自己说：“在拿破仑统治下，我会是个军曹，在未来的神父当中，我将是个主教。”由于学习成绩名列前茅，院长竟让他当新旧约全书课程的辅导教师。\n但神学院是个伪善的地方，他很快就堕入了忧郁之中。彼拉院长受到排挤辞职不干了，并介绍于连为木尔侯爵的秘书。彼拉神父专门给他介绍侯爵一家他说“你要十分注意，一个象我们这种行业的人，只有靠这些大人先生们才有前途……在这样一个社会里，如果你得不到人家的尊敬，你的不幸是注定的了”。\n侯爵瘦削而矮小，有一对十分灵活的眼睛，头上带有金色假发。他是个极端保皇党人，法国大革命时，他逃亡国外，王朝复辟后，他在朝中取得了显赫的地位。于连每天的工作就是为他抄写稿件和公文，侯爵对于连十分满意，派他去管理自己两个省的田庄，还负责自己与贝尚松代理主教福力列之间的诉讼通讯，后又派他到伦敦去搞外交，赠给他一枚十字勋章，这使于连感到获得了极大的成功。\n于连在贵族社会的熏陶下，很快学会了巴黎上流社会的艺术，成了一个花花公子，甚至在木尔小姐的眼里，他也已脱了外省青年的土气。木尔小姐名叫玛特儿，是一个有金栗色头发，体态匀称，非常秀丽的姑娘，但“这双眼睛透露出一种内心可怕的冷酷”。她读过许多浪漫主义爱情小说，并被3 世纪前一段家史所激动：她的祖先木尔是皇后玛嘉瑞特的情夫，被国王处死后，皇后向刽子手买下了他的头，在深夜里亲自把它埋葬在蒙马特山脚下。她十分崇拜皇后的这种为爱情而敢冒大不韪的精神，她的名字玛特儿就是皇后的爱称。\n起初，于连并不爱玛特儿那清高傲慢的性格，但想到“她却能够把社会上的好地位带给她丈夫”时，便热烈地追求起她来。玛特儿也知道于连出身低微，但她怀着一种“我敢于恋爱一个社会地位离我那样遥远的人，已算是伟大和勇敢了”的浪漫主义感情，因此，她在花园里主动挽着于连的胳膊，还主动给他写信宣布爱情。为了考验于连的胆量，她要于连在明亮的月光下用梯子爬到她的房间去。于连照样做了，当晚她就委身于他了，过后玛特儿很快就后悔了 。\n一次，他们在图书室相遇，她边哭边对于连说：“我恨我委身于第一个来到的人”于连感到痛苦，他摘下挂在墙上的一把古剑要杀死她，玛特儿一点都不害怕反而骄傲地走到于连面前，她认为于连爱她已经爱到要杀了她的程度，便又与他好起来。夜里于连再次爬进她的房间，她请求于连做她的“主人”，自己将永远做他的奴隶，表示要永远服从他。可是，只要于连稍许表露出爱慕的意思，她又转为愤怒，毫不掩饰的侮辱他，并公开宣布不再爱他。\n因为于连的记忆力很好，木尔侯爵让他列席一次保王党人的秘密会议，会上有政府首相、红衣主教、将军。会后，木尔侯爵让于连把记在心里的会议记录冒着生命危险带到国外去。在驿站换马时，差点被敌方杀害，幸好他机警地逃脱了，与外国使节接上了头，然后留在那等回信。在那儿他遇到俄国柯哈莎夫王子，他是个情场老手，于连便把自己的爱情苦恼讲给他听，他建议于连假装去追求另一个女性，以达到降伏玛特儿的目的，并把自己的五十三封情书交给她，“把这些信转抄一份寄给你所选定的女性，这个女性必须是瞧你不起的对方的熟人。”\n于连回到巴黎后，将这些情书一封封寄给元帅夫人，元帅夫人受了感动，给于连回信，玛特儿再也忍耐不住了，跪倒在于连的脚下，求他爱她，于连的虚荣心得到极大的满足，“看呀！这个骄傲的女人，居然躺在我的脚下了！”。不久，玛特儿发现自己怀孕了，她写信告诉父亲，要他原谅于连，并成全他们的婚事。侯爵在爱女坚持下，一再让步。先是给了他们一份田产，准备让他们结婚后搬到田庄去住。随后，又给于连寄去一张骠骑兵中尉的委任状，授予贵族称号。\n于连在骠骑兵驻地穿上军官制服，陶醉在个人野心满足的快乐中，“由于恩宠，刚刚才作了二天的中尉，他已经在盘算好至迟有象过去的大将军一样，在三十岁上，就能做到司令，那么到二十三岁，就应该在中尉以上。他只想到他的荣誉和他的儿子。”这时，他突然收到了玛特儿寄来的急信。信中说：一切都完了。于连急忙回去，原来瑞那夫人给木尔侯爵写信揭露了他们原先的关系。这时恼羞成怒的于连立即跳上去维拉叶尔的马车，买了一支手枪，随即赶到教堂，向正在祷告的瑞那夫人连发两枪，夫人当场中枪倒地。 于连因开枪杀人被捕了。\n入狱后，他头脑冷静下来，对自己行为感到悔恨和耻辱。他意识到野心已经破灭，但死对他并不可怕。瑞那夫人受了枪伤并没有死。稍愈后，她买通狱吏，免得于连受虐待。于连知道后痛哭流涕。玛特儿也从巴黎赶来探监，为营救于连四处奔走，于连对此并不感动，只觉得愤怒。公审的时候，于连当众宣称他不祈求任何人的恩赐，他说：“我决不是被我的同阶级的人审判，我在陪审官的席上，没有看见一个富有的农民，而只是些令人气愤的资产阶级的人。”结果法庭宣布于连犯了蓄谋杀人罪，判处死刑。 瑞那夫人不顾一切前去探监。\n于连这才知道，她给侯爵的那封信，是由听她忏悔的教士起草并强迫她写的。于连和瑞那夫人彼此饶恕了，他拒绝上诉，也拒绝做临终祷告，以示对封建贵族阶级专制的抗议。\n在一个晴和的日子里，于连走上了断头台。玛特儿买下了他的头颅，按照她敬仰的玛嘉瑞特皇后的方式，亲自埋葬了自己情人的头颅。至于瑞那夫人，在于连死后的第三天，抱吻着她的儿子，也离开了人间。','司汤达','https://img3.doubanio.com/lpic/s2204294.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020018567','雷雨','01','08','人民文学出版社',9.20,188,0.92,428,3.9,'1999-05',10,'《雷雨》所展示的是一幕人生大悲剧，是命运对人残忍的作弄。专制、伪善的家长，热情、单纯的青年，被情爱烧疯了心的魅惑的女人，痛悔着罪孽却又不自知地犯下更大罪孽的公子哥，还有家庭的秘密，身世的秘密，所有这一切在一个雷雨夜爆发。有罪的，无辜的人一起走向毁灭。曹禺以极端的雷雨般狂飙恣肆的方式，发泄被抑压的愤懑，毁谤中国的家庭和社会。','曹禺','https://img1.doubanio.com/lpic/s23579217.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741977','我是猫','01','08','上海译文出版社',14.00,397,0.71,231,3.0,'2007-3',100,'夏目漱石（1867-1916），日本近代文学作家的代表，竖起批判现实主义文学的丰碑，被誉为“国民作家”。《我是猫》是他的成名作，同时也是其代表作之一。\n主人公以一只猫的身份，俯视着日本当时的社会，俯视着二十世纪所谓现代文明的大潮，同时发出种种嘲弄和讽刺。作品通过主人公苦沙弥的生活，以诙谐的语言、细腻的笔调和犀利的笔锋，描绘了一批惯于谈天说地、道古论今的文人学士和势利小人，淋漓尽致地揭露和嘲讽了资本家、统治者，批判了金钱万能的社会和盲目崇拜西方生活方式的社会习气，塑造出一群自命清高、愤世嫉俗的知识分子形象。','[日]夏目漱石','https://img1.doubanio.com/lpic/s27245349.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020008742','水浒传（全二册）','01','08','人民文学出版社',50.60,1314,0.77,723,3.8,'1997-1',69,'《水浒传》是我国第一部以农民起义为题材的长篇章回小说，是我国文学史上一座巍然屹立的丰碑，也是世界文学宝库中一颗光彩夺目的明珠。数百年来，它一直深受我国人民的喜爱，并被译为多种文字，成为我国流传最为广泛的古代长篇小说之一。\n    《水浒传》具体而生动地描写了以宋江为首的农民起义发生、发展直至失财的整个过程，揭露了封建社会的黑暗、腐朽和统治阶级的种种罪恶，热情歌颂了起义英雄的反抗精神和正义行动，塑造了一大批梁山好汉的光辉形象，形象地揭示了封建社会“官逼民反”的客观真理和农民起义失败的内在原因。','[明] 施耐庵','https://img3.doubanio.com/lpic/s1147854.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805670768','呼啸山庄','01','08','译林出版社',15.00,334,0.76,55,4.3,'2006-3',169,'《呼啸山庄》通过三十多年的时间跨度，叙述了恩肖和林敦两家两代人的感情纠葛这样一个错综复杂、惊心动魄的故事。艾米莉打破传统，率先采用了基本倒叙法，即小说的主体部分采用倒叙，只有开头的三章和结尾的四章是顺叙。一上来就让读者看到了这场爱情复仇风暴的基本格局，把呼啸山庄的那种荒凉、败落的环境和人际冷漠、紧张的气氛，呈现在读者的面前，使读者和洛克伍德一起产生了种种疑团。通过洛克伍德夜宿山庄的所见所闻和可怕的梦魇，山庄有了一种悲凉和神秘的色彩，更加增加了悬念，迫使读者非去寻根问底、弄个水落石出不可。 《呼啸山庄》不仅结构奇巧，手法独特，而且在细节的描写和语言的运用上，也有其独到之处。不管是景色、器物还是人物外表，描写都极为鲜明精细，如对两个庄园周围的自然景色和内部的家具布置的描写等，就连故事情节的年月日，也都非常确切严密，甚至可以列出一张精确的年代表。所用的语言的质朴、生动、明快、流畅，不事雕琢，但又遒劲、凝练、简洁，惜墨如金，从而使作品大大地加强了真实感人的生活气息，渲染了强烈浓厚的思想感情，丰富了奇特超凡的主观想像。再加上梦幻、象征、预兆、隐喻的运用，以及神秘、怪诞的哥特式手法，使作品更加富有诗意，加强了深度和力度。','[英] 艾米莉·勃朗特','https://img3.doubanio.com/lpic/s3984795.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544717274','源氏物语','01','08','译林出版社',89.00,1238,0.61,338,4.5,'2011-7',129,'日本古典名著《源氏物语》是世界上最早的长篇写实小说，被誉为日本文学的登峰之作，对日本文学产生了巨大的影响，在世界文学史上也占有相当重要的地位。全书共百万余字，涉及三代人的生活，历时七十余载，出场人物多达四百多位。小说主要以源氏及其子薰君的故事为核心，讲述了他们的生活经历和与众多女性之间的关系，以此来揭示平安时代（相当于我国的北宋时期）日本皇族和贵族阶层的生活状况，素有“日本的《红楼梦》”的美誉；从体裁看，该书又像我国唐代的传奇或宋代的话本。全书行文典雅，极具散文的韵味。','紫式部','https://img1.doubanio.com/lpic/s6710048.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532761753','鼠疫','01','08','上海译文出版社',34,280,0.92,920,3.6,'2013-8',189,'阿尔贝•加缪（1913—1960）是法国声名卓著的小说家、散文家和剧作家，“存在主义”文学的大师。1957年因“热情而冷静地阐明了当代向人类良知提出的种种问题”而获诺贝尔文学奖，是有史以来最年轻的诺奖获奖作家之一。\n加缪在他的小说、戏剧、随笔和论著中深刻地揭示出人在异己的世界中的孤独、个人与自身的日益异化，以及罪恶和死亡的不可避免，但他在揭示出世界的荒诞的同时却并不绝望和颓丧，他主张要在荒诞中奋起反抗，在绝望中坚持真理和正义，他为世人指出了一条基督教和马克思主义以外的自由人道主义道路。他直面惨淡人生的勇气，他“知其不可而为之”的大无畏精神使他在第二次世界大战之后不仅在法国，而且在欧洲并最终在全世界成为他那一代人的代言人和下一代人的精神导师。','(法)阿尔贝·加缪','https://img3.doubanio.com/lpic/s27003191.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805673202','追忆似水年华（上下册）','01','08','译林出版社',68.00,1809,0.53,267,4.9,'2001-4',160,'小说以回忆的形式对往事作了回顾，有童年的回忆、家庭生活、初恋与失恋、历史事件的观察、以及对艺术的见解和对时空的认识等等。时间是这部小说的主人公。作者凭着智慧和想象力，使时间变得具体、生动、完美。它就像一首由多种主题构成的交响乐，爱情、嫉妒、死亡、回忆、时光，时而交叉重叠在一起，时而又游离开来，然而在宏观上，整个作品浑然一体，具有蓬勃的生命力。\n普鲁斯特的《追忆似水年华》被公认为文学创作的一次新的尝试，开意识流小说之先河。','[法国] 马塞尔·普鲁斯特','https://img3.doubanio.com/lpic/s1989055.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020035946','哈姆莱特','01','08','人民文学出版社',7.00元,125,0.53,642,4.6,'2001-1',199,'本书是大学生必读丛书中的一册，书中以教育部全国高等学校中文学科教学指导委员会指定书目为依据，收录了英国著名作家莎士比亚先生的话剧《哈姆莱特》。\n    本书具有很强的经典性及学术性，该书不仅是语言文学专业大学生从事专业学习和学术研究不可缺少的重要书籍，同时也是其他专业大学生加强人文素养、丰富文化底蕴、促进专业学习的重要读物。可供不同专业的大学生阅读收藏。','[英] 莎士比亚','https://img1.doubanio.com/lpic/s27009357.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741786','魔山','01','08','上海译文出版社',27.00,727,0.58,801,4.3,'2007-1',138,'《魔山》里我们要叙述的，是汉斯·卡斯托尔普的故事。写这个故事的目的并不是为了他个人（因为读者将会了解到，他是一个心地单纯甚至是惹人喜爱的青年），而是为了故事本身，在我们看来，它是值得大大描写一番的。不过为了汉斯·卡斯托尔普着想，我们可得记住这是他的故事，而并非发生在任何人身上的任何故事。这个故事发生在好久以前，也可以说已完全是历史的陈迹，因此叙述时无疑须用事隔多年的过去时态。','托马斯·曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s2376761.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532742790','快乐王子','01','08','上海译文出版社',10.00,138,0.71,93,4.3,'2007-7',68,'这本书收入王尔德两部著名的童话集《快乐王子集》和《石榴之家》，是唯美主义童话的代表作。作家除遵循一般童话中应有的惩恶扬善、锄强扶弱、劫富济贫以及褒美贬丑等主题外，还以他的唯美主义观点，探讨“幸福”、“心之美”、“灵魂、肉体与心灵”等重大命题，而且在童话写作形式和内容表达两方面都取得突破，取得实绩，堪称“世上最美的童话”。\n王尔德的《快乐王子》，曾是许多成年人儿时的枕边书，人们对它的喜爱经久不衰。九篇童话里有乐善好施的快乐王子、用鲜血培育红玫瑰的小夜莺、把花园送给孩子的巨人……读着这些美丽的故事，就像在梦幻的夜空采摘一颗颗闪亮的星星。','[英] 王尔德','https://img3.doubanio.com/lpic/s2896390.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020038848','荷马史诗·奥德赛','01','08','人民文学出版社',18.00,483,0.54,661,4.8,'1997-5',146,'《奥德赛》全诗有12110行，叙述希腊军队主要将领之一、伊塔卡王奥德修斯在战争结束之后，历经十年漂泊，返回家园的故事。','[古希腊] 荷马','https://img1.doubanio.com/lpic/s1071037.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532740093','老人与海','01','08','上海译文出版社',10.00,98,0.86,760,3.9,'2006-8',113,'《老人与海》是海明威的代表作品。\n古巴老渔夫圣地亚哥在连续八十四天没捕到鱼的情况下，终于独自钓上了一条大马林鱼，但这鱼实在太大，把他的小船在海上拖了三天才筋疲力尽，被他杀死了绑在小船的一边，在归程中一再遭到鲨鱼的袭击，最后回港时只剩下鱼头鱼尾和一条脊骨。\n这虽然是一个故事简单、篇幅不大的作品，但含义丰富，很多教师把它作为英雄主义教育的教材，推荐给广大学生，使之成为经久不衰的畅销书。','[美] 海明威','https://img1.doubanio.com/lpic/s2102557.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506286893','中国古代文化常识','01','08','世界图书出版公司',25.00,261,0.94,533,4.5,'2008-1',121,'《中国古代文化常识》(插图修订第4版)是北京大学王力教授主持并召集众多专家共同编写的关于中国古代文化常识的简明读本，出版46年来前后历经4次重要修订。到今天仍然是大众认识中国古代文化面貌最重要、最全面的基础参考书。全书分礼俗、宗法、饮食、衣饰等十四个方面。本书曾在港台地区出版．并被译成日、韩等语言流行于海内外。第四次修订版特聘请在美国任教的汉学专家刘乐园(LewisEden)。以中国考古学黄金时代的成果为出发点．精选图片．改谬补漏．从考古学和人类学的角度增补最新文化研究成果，通过近世考古发现与传统文献相结合的“古史新证”，勾勒出情趣盎然的中国古代文化生活图景。','王力 编','https://img3.doubanio.com/lpic/s5867245.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550295698','沼泽怪物','02','01','后浪丨北京联合出版公司',118.0,208,0.9,767,4.9,'2017-4',75,'阿兰·摩尔最佳作品\nDC 25部必读杰作之一\n一个吃人的红色世界\n一部惊悚的怪物传奇\n...................\n※编辑推荐※\n☆来自《守望者》《V字仇杀队》《来自地狱》作者阿兰·摩尔的成名杰作，被TOR.COM评为“阿兰·摩尔最佳作品”。\n☆25部DC必读作品之一。作为DC宇宙中绝无仅有的存在，沼泽怪物同正义联盟等超级英雄多有互动。而康斯坦丁、幽灵、魅影陌客、死人等人物也悉数登场。\n☆一部为图像叙事建立新标准，其影响至今仍在延展的革命之作。\n☆一部反映“美国之魂”的图像小说，其深度、广度已使其当之无愧地成为一部富有哲学意味的严肃文学作品。\n☆有一个赤红而狂暴的世界，那里发生与红色有关的事，那个世界会吞食你的妻子，吞食你的朋友，吞食一切令你得以为人之物。而你则会变为一个怪物。\n...................\n※内容简介※\n《沼泽怪物》是一本奇幻漫画作品，讲述了意外变成沼泽怪物的亚力克·霍兰在重拾自我的过程中发生的故事，阿兰·摩尔笔下的沼泽怪物时而优柔寡断，时而坚定前行，也被认为是与DC 宇宙互动最多的角色之一。这部作品为图像叙事建立了新的标准，由此在这一媒介领域引发的革命直至今天仍在不断延展。摩尔的想象力通过与斯蒂芬·比塞特、约翰·托特列边、丹·戴、里克·维奇等艺术家的合作，以令人窒息的绝美画作得到了呈现，他在原作的哥特式恐怖构架之上，打造了一种极为敏锐的叙事风格，并在角色塑造层面增添了一层前所未有的深度。最终的成果则是这部在漫画界影响深远的杰作。\n..................\n※媒体推荐※\n对“美国之魂”现状的一次理性沉思。\n——NPR\n地狱底层也好，太空深处也好，无论他去到哪里，都会因为人类爱的牵挂而回到河流的家。《沼泽怪物》复杂、参差、伤感，充满生命、野心和热情，这些也是图像小说所包含的一切。这不是纯粹的阿兰·摩尔，但这时的他多愁善感、令人期待、充满惊喜。这永远是他的最佳作品。\n——TOR.COM\n聪明绝顶，情感冲击力强，并且，没错，有趣。上等品。\n——《娱乐周刊》\n这类型中又一部真正的经典之作。\n——IGN\n..................\n※获奖记录※\n1985和1986年，阿兰·摩尔因《沼泽怪物》获得杰克·科比奖“最佳编剧奖”。','[英] 阿兰·摩尔 编','https://img1.doubanio.com/lpic/s29402709.jpg');
exec INSERTBOOK('9789628861149','死亡筆記 1','02','01','文化傳信',HKD 3,193,0.86,580,4.4,'2004年',161,'在這筆記裡被寫上名字的人類會死亡。\n死神流克在人類世界丟下這本筆記「Death Note」。從此之後，兩位被選中的人「夜神月」和「L」便展開壯烈的戰鬥！\n這是一個前所未有的恐怖與懸疑的故事！','大場鶇','https://img1.doubanio.com/lpic/s1638608.jpg');
exec INSERTBOOK('9787504210951','饥饿艺术家','02','01','新时代出版社',24.00,54,0.68,984,4.1,'2008-8-1',159,'《饥饿艺术家》主要内容：他，作为一个饥饿艺术家，曾经辉煌一时，现在却遭人遗弃。因为他所追崇的克制精神在这个时代变得不再重要。这个时代，到处都充满了欲望，到处都是迎合与奉承，有的甚至为此而出卖自由……\n这又岂止是他一人的悲哀？','（奥）卡夫卡/ 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s4413255.jpg');
exec INSERTBOOK('9787568021920','喜欢宅的人，改造一个实现梦想的家','02','01','华中科技大学出版社',59.80,184,0.89,815,4.8,'2017-3',185,'"    2016年，文艺又个性的漫画家PP殿下结束了自己在北京的租房生涯，在北京最繁华的地区买了一套超小户型房，从此踏上了灰头土脸的装修之路，没想到却爱上了这门让生活变美的手艺。\n买这座房子的初衷只不过是让自己有一个安身立命的住处，不再为了租房而到处搬家，没有想过要怎么装修。但是在拿到房子钥匙的那一刹那，她还是决定要让自己住的舒服一点。她在心里对自己说：“一定，要把这里打造成最舒服的小窝。” PP殿下也从一个月只出门两天的死宅漫画作者，瞬间转化为投身三次元的监工+设计师。\n本书用漫画的形式记录了这套房子的改造与装修过程，从准备工作开始，到户型的调整、装修材料的选购、家具的挑选与购买、硬装的各种施工以及软装的布局，处处充满了作者与小空间改造斗智斗勇的过程。看后，不仅让我们掌握了小户型改造中的各种装修的技巧，也不禁让我们为作者的幽默与乐观点赞，她直面小户型改造中的各种难题，用自己的智慧化解种种难题。本书不仅是小户型住宅装修与改造的最佳范本，也是一本超级实用的小户型改造圣经。\n本书幽默风趣的漫画风格与作者直率而大胆的语言叙述让我们捧腹大笑，装修这项浩大的艰巨工程，竟然在作者这样“恶搞”的漫画中变得好玩而有趣。\n另外，本书不仅是一本小户型住宅改造书，也是一本超越装修、为了实现梦想而不断努力的励志书。书中有关于作者毕业后的经历描述，为了实现自己的梦想，她不断超越自己，传递出满满的正能量。正如作者所说“改造一个实现梦想的家，首先要有实现梦想的勇气与行动力。无论是金钱还是耐心，装修都需要你扎扎实实的付出，日复一日地耕耘。”喜欢宅的人，就一定要有“宅的能力”！\n"','PP殿下','https://img1.doubanio.com/lpic/s29398099.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561341339','鼠族（一、二部）','02','01','陕西师范大学出版社',52.00,165,0.91,584,4.3,'2009-12',117,'史上惟一获得过普利策奖的漫画作品\n当记忆陈旧的阀门被打开，显露的，仍是无法直面的黑暗…\n中年漫画作家斯皮格曼生于二战后的美国，尽管声名显赫，却有着不为人道的沉郁往事。他被当做母亲自杀的罪魁，是永远超不过已故兄长的失败小弟，他和不近情理的父亲之间的隔膜犹如坚冰。然而在一个下午，父亲终于将紧锁多年的回忆敞开。就这样，我们随同老斯皮格曼跨越整个三四十年代，去经历追捕、逃亡、隔都、集中营……还有，人性的变迁。这不是一个人的经历，甚至也不是整个犹太民族的命运，而是全人类的伤。在无可抵抗的强权面前，人要么选择死亡，要么毁灭生活。\n阿特·斯皮格曼，美国最深刻的漫画作家，独特的粗粝画风及冷凝的语言，使之成为先锋派漫画的代表，耗时八年完成的《鼠族》是其最富盛名的作品，并于1992年获普利策奖。这是一场无声的胜利，木版画般的黑白画面，吝于修辞的冷静语气，却塑造出最震撼人心的感动。\n1986年和1991年，《鼠族》上下册出版，这部作品讲述了阿特父母从纳粹大屠杀中逃生的真实经历。作品极尽震撼地描述了一段真实的悲惨历史：作者身为波兰犹太人的父母在纳粹德国统治波兰期间，所遭受的非人待遇和想尽办法逃生的悲惨经历，揭露了纳粹大屠杀的罪行。扣人心弦的故事，围绕阿特和他父亲令人神伤的关系展开。漫画笔触朴实，没有任何刻意营造的效果，但人物的心理纤毫毕现。语言平和、冷静，节奏张弛有度，然而这种回首过去的沧桑感却令人不寒而栗。图画中蕴含着强大的叙事潜力，意味深长，犹太人被描画成鼠，而德国人（纳粹）和波兰人则被描画成猫和猪，以拟人化动物为主角来表现沉重历史题材的做法，在当时引起了极大的轰动。这种用通俗的漫画形式表现沉重战争主题的独特风格使《鼠族》获得了极大的成功，迄今为止，这部漫画在美国的销售量已达1800万本。\n1992年，漫画小说《鼠族》获普利策大奖，从而大大提高了连环漫画在公众视野中的地位，他本人也成为备受人们赞赏的尊敬的作家、艺术家。《鼠族》给作者带来的荣誉还有：古根海姆研究员基金，全国书评家提名奖。','[美] 阿特·斯皮格曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s4127826.jpg');
exec INSERTBOOK('9787519230500','神奇女侠：海克提亚誓约','02','01','世界图书出版公司',42.00,96,0.57,640,3.1,'2017-6',157,'世人皆知的神奇女侠、天堂岛的戴安娜公主，极不情愿地为一位名叫丹尼尔·怀丽思——一个有着糟糕过往的好女孩，提供了避风港。正如海克提亚誓约所要求的，神奇女侠必须保护并且教导她的仆人。一旦誓约被破坏，神奇女侠将会面临来自神的愤怒。与此同时，哥谭市的披风斗士——蝙蝠侠义不容辞地要将丹尼尔绳之以法。\n本书将展现给读者神奇女侠除了力量、坚强、能干、无私之外的一面。就像希腊神话中的悲剧是因为故事中的矛盾无法调和，本书的故事早在第一幕上演之前就已注定是悲情结局\n海克提亚誓约是一种在主仆关系上互相尊重与互相奴役的古希腊宗教仪式。同意海克提亚誓约就意味着接受来自祈祷者的所有责任。撤回海克提亚的约定……或是口头答应，之后否认对祈祷者的保护或者救助……将会招致最凶残的惩罚。','[美] 格雷格·卢卡 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s29453602.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533290740','乌干菜 白米饭','02','01','明天出版社',35.8,160,0.53,976,3.3,'2017-4-1',148,'一本漫画+生活散记，多角度阅读浙江乡里风貌和自然里的四季乐趣。\n编辑小语\n《乌干菜 白米饭》，是一本有滋有味的书。\n介绍风物人情的书很多，可这本不一样，\n它用散文式的文学铺陈，佐以漫画的图像语言，\n就像书名一样，有饭有菜，都是典型的浙派风格。\n白米饭式的文字，盛上一碗，娓娓述来——\n孩子眼里的乡里习俗和趣事，\n讲得妥贴清楚，火候正合适。\n没有加入过多的华饰，\n自然等待着图像语言的相合相契。','阿涩','https://img1.doubanio.com/lpic/s29489367.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508628776','经济为什么会崩溃','02','01','中信出版社',39.00,228,0.52,809,3.3,'2011-8',39,'如果你只有十几岁，阅读这本书会让你从童话般的寓言故事中获得经济学的启蒙教育！\n如果你是二十几岁，阅读这本书可以让你再度温习一遍你在大学经济学课堂里让你迷糊的经济学天书，不过，这一次保证你再也不会迷糊了！\n如果你是三十几岁到五十几岁，这本书可以纠正你思维中所滞留的的所有有偏差的经济学常识，经济学家已经把你的大脑固化了，现在该是你清醒的时候了！\n如果你已经退休了，没关系，这本书既可以让你衡量你以前的经济学人生是否完美，也可以让你在孙辈面前有了培养他们智慧人生的最佳读物。\n不信，你就试试看……\n如何对经济领域的各种细节和现象进行整体性分析，这是一项艰巨的任务——特别是在很多专家似乎不可能承担这项任务时，它便显得尤为艰巨。但是，当你开始切实接触到经济学的基本要素时，就会发现这项任务比你想象的容易得多。《经济为什么会崩溃》一书运用插图、幽默口吻以及讲故事的平实手法，将经济学从高不可攀的架子上取下来，放回到厨房的餐桌上，它本就该属于那个地方。\n这个关于鱼、渔网、存钱、借钱的故事揭露了全球经济对话中暗藏的众多漏洞。希夫兄弟以机智幽默的手法阐释了经济增长的根源、贸易、储蓄及风险三者的重要性，滞涨的根源、利率的影响及政府的刺激机制、消费信贷的破坏性本质等问题。两位作者还谈及其他许多经济原则问题，这些问题经常被讨论，却常常被误解。\n这究竟是一本什么样的书？竟然能激起这么多人的阅读狂潮？想弄明白，还是翻开读一读吧！','〔美〕彼得•D•希夫  安德鲁•J•希夫','https://img1.doubanio.com/lpic/s6795038.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108035226','我怎样毁了我的一生','02','01','生活·读书·新知三联书店',29.80,37,0.67,783,3.5,'2011-1',185,'一个男人言简意赅描写了自己的人生，长大之前他英俊、应有尽有、从不寂寞，堪称上帝的宠儿，长大之后他丑陋、贫穷、虚伪，过着谎话连篇和庸俗不堪的生活，他是怎样毁了自己的一生呢？\n成功和失败、幸福和悲哀，一段有如过山车般的人生。\n成功的标准是什么？怎样的人生又应该被定义为“失败”呢？\n一则简练而深刻的人生寓言。','[法] 贝尔当·桑帝尼 文','https://img3.doubanio.com/lpic/s6380450.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535489081','就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子2','02','01','长江文艺出版社',46.00,156,0.75,687,4.3,'2016-7',172,'继《就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子》狂销80万册后，白茶君携第二部绘本《就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子2》踩着吾皇的猫步冷傲登场。本书继续上一部绘本的风格，故事幽默暖心，文字风趣有爱，画风兼具插画及国画之美，可品读，可收藏。傲娇的“吾皇”和蠢萌的“巴扎黑”又多了一个小伙伴儿——没心没肺的哈士奇“爱德华·牛能”，他们之间又将上演怎样的爆笑故事，爆发怎样的热门槽点呢？书中少年除了服务吾皇、巴扎黑之外，又多了一桩心事儿——被老爹逼婚，这位“宅到生活不能自理”的少年为了躲避相亲，更是使出了浑身解数，那画面想想也是醉了……\n吾皇、巴扎黑形象在互联网倍受热捧，与他们相关的信息有近万条的转发量，数量惊人。姚晨、马东、高晓松等等明星都曾转发白茶的微博，以表示对吾皇形象的喜爱和认可。','白茶','https://img3.doubanio.com/lpic/s29053401.jpg');
exec INSERTBOOK('9784592851004','mother','02','01','白泉社',JPY 7,265,0.82,772,3.9,'2013-1-22',174,'バイト帰りに犯されてから人間不信になっていた真治は、優しい親友の塚越のおかげでようやく社会に馴染もうとしていた。そんなある日、差出人不明の封筒が届き、そこに自分のレイプ写真が……。','丸木文華','https://img3.doubanio.com/lpic/s24682994.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505737082','非人哉','02','01','中国友谊出版公司',45.00,192,0.83,540,4.0,'2016-5-1',74,'这是一本脑洞大开的漫画书，新浪微博超萌超火爆的连载作品，上百万粉丝疯狂追更，笑点密集，萌点爆棚，白茶、使徒子、幽·灵 诚意推荐。\n《非人哉》讲述了一群中国神话故事中的神仙妖怪在现代生活中的爆笑日常，颜值担当的冷萌美少年哪吒，蝉联粉丝心疼榜首的烈烈，占领第一出镜率的九尾狐九月，爱穿西装喝星巴克的大士大大，无头型男的万年老字号刑天，执着型神经质合法萝莉精卫等等，他们每天像我们一样朝九晚五地上班上学逛漫展，笑点密集，萌点爆棚。\n这是一本可以随时翻开任何一页开始阅读的漫画书，睡前饭后、乘公交坐地铁、上厕所，随意翻开，随时戳中我们的笑点和萌点。\n笑点密集，萌点爆棚，一本非常适合为我们的生活解压的漫画书，二次元的故事，给三次元的世界带来欢乐。——《头条都是他》《快把我哥带走》作者 幽·灵\n当古代神话中的传奇成为日常生活里的逗比，然后他们就疯狂地....强烈推荐大家买来看看——《一条狗》作者 使徒子\n《非人哉》是一个非常好玩的漫画，想象力与幽默感俱佳，我很喜欢。——《就喜欢你看不惯我 又干不掉我的样子》作者 白茶','一汪空气','https://img1.doubanio.com/lpic/s28665529.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550250413','黑猫侦探 I：阴影之间','02','01','北京联合出版公司·后浪出版公司',68.00,56,0.55,244,4.8,'2015-6',108,'这是1950年的纽约：\n爵士乐、烟草和浮华的世界\n这是智勇双全的私家侦探：\n他爱猫，他有九条命；\n他不爱喝牛奶，他烟不离手；\n他没有抑郁症，他有幽默感：\n……谁说猫科动物只会卖萌？\n《黑猫侦探》（Blacksad）凭借其冷硬派侦探小说风格的叙事、黑色电影风格的旁白及场景氛围、手工上色的水彩画风格、以动物喻人堪比《动物农庄》的犀利，被誉为新生代欧漫中的最经典之作。\n身为一位忧郁中不乏幽默、风衣不离身的私家侦探主角，黑猫墨萨德游走于20世纪50年代的美国都市。在他眼前，是迷宫般的城市、血腥的案件、狡诈的对手和不可破解的疑团；而他的身后，是高层腐败、种族歧视、麦卡锡主义的时代幽灵……随着案情的峰回路转，惊人的真相也逐渐浮出水面，拷问着所有人的灵魂。','[西]胡安·卡纳莱斯（Juan Díaz Canales） 文','https://img1.doubanio.com/lpic/s28059508.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806334614','七月与安生','02','01','杭州出版社',17.50,237,0.89,774,4.4,'2002-8',106,'《七月与安生》是第一本“网络文学与漫画形式”结合的漫画单行本。整个故事描述的是一段异常凄楚的现代爱情故事，其中既有感人至深的爱情片段，又有钢筋水泥繁华的都市场景。','安妮宝贝 原著','https://img3.doubanio.com/lpic/s1153221.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538169225','一个人住的每一天','02','01','辽宁科学技术出版社',25.00,128,0.73,325,3.7,'2011-6',156,'日本绘本天后高木直子最新力作！\n《尽情享受一个人的生活！》人气连载，集结成书，海量照片独家公开！\n直子曾经男友首度曝光。直子居然也交过男朋友？？！面对比自己小几岁的男友，有亲手制作料理的喜悦，也有“被人甩掉后”的无奈，看直子如何应对失恋……\n直子的旧家与新居照片首次大公开、亲手制作的料理、家乡的狗狗与妈妈的手艺生活写真照片大放送。\n将一个人生活的感受真实反映给读者，虽然无依无靠地过着单调的日子，但是一页页耐心地读下去，你就会发现其中的乐趣，这足以引起现在越来越多独立生活的年轻人的共鸣！\n随书赠送高木直子亲笔签名书签。\n本书是高木直子在杂志《尽情享受一个人的生活！》上发表的连载，加上一部分未发表的内容集结而成。杂志的连载始于2004年春季号，至今仍在继续。本书收录了至2010年夏季号为止，超过6年的连载内容。用彩绘和照片的形式记录了作者一个人在东京生活的点点滴滴。\n不管是出于什么原因开始一个人生活的，最多的，应该是考上了离家比较远的学校；又或者是想趁着工作的机会独立起来；还有一些是因为工作调动；甚至有些人只是单纯很向往一个人的生活；当然，还有很多除了这些以外的其他原因……一个人的生活有着怎样的苦辣酸甜？\n快乐或心酸，孤独或惬意，所有的感受都在那个小家里悠然而生，又在那个小家里渐渐消失。通过本书，曾经有过一个人生活经历的人可以回忆起许多值得留在心里的往事，即将开始一个人生活的人又能够学到很多有用的经验。\n谁也无法预见自己的生活将会发生怎样的变化，但希望每个人都会珍惜每一份小小的惊喜与感动，努力活出真我。\n一起来体味吧！','（日）高木直子','https://img3.doubanio.com/lpic/s6334116.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508643304','睡不着：Tango一日一画','02','02','中信出版社',32.00,252,0.7,589,3.4,'2014-1-1',156,'除了音乐和文字，还有什么能让你感到轻松喜悦，嘴角上扬的？\n新浪微博红人TANGO三年来夜夜一幅幽默画，陪伴无数睡不着的人度过无眠之夜。\n源源不断的创意和坚持，让人在看懂之后会心一笑，成为粉丝每晚必看的治愈源泉。\n轻松、温暖、无厘头的奇思妙想，帮你重新发现藏在每个角落的欢乐。\n其实，活着可以是一件很有趣的事情。\n《睡不着》作者系微博漫画红人、深夜治愈大师Tango三年心血之作，万千粉丝每晚必看的欢乐源泉。轻松、温暖、无厘头的奇思妙想，带来无限充满乐趣的想象空间，看懂后你一定能会心一笑，发现藏在每个角落的快乐。\n成人版《一千零一夜》，都市人解压必需品。','Tango','https://img3.doubanio.com/lpic/s27146411.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536539433','当世界年纪还小的时候','02','02','四川少年儿童出版社',28.00,182,0.94,83,3.1,'2006-10',132,'天堂是这样一个世界——也就是当她还小的时候的那个世界。随着时间的流逝，一切都改变了。\n接下来的其实是大家所熟知的，但是舒比格让人惊喜、充满童话色彩的故事是不会让你提前猜到结局的，要耐心等待。我们在那些简单又神秘的事物中发现故事，比如：动物是从哪里得到名字的；怎样才能获得帮助和幸福。\n谁读这本书都会惊叹，因为在书中藏满了美丽的灵感。','[德] 于尔克·舒比格 著','https://img1.doubanio.com/lpic/s1886517.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538524246','我的路','02','02','北方妇女儿童出版社',20.00,123,0.87,545,3.5,'2004-10',126,'书中有《星之魔术师》、《灯塔》、《鱼》、《烟火》等系列短篇，此外还有部分心情文字及精选插图。独特的人物形象设计，唯美的爱情故事。','寂地','https://img3.doubanio.com/lpic/s1445665.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550281684','小顾聊神话','02','02','北京联合出版公司',49.8元,241,0.68,680,4.8,'2016-9',121,'超人气艺术普及作家顾爷\n带你走进西方古典艺术的源头——希腊神话\n只有读懂神话才能看懂艺术\n艺术入门必备指南\n360度紧致提拉你的艺术逼格\n开启全民艺术狂欢\n——————————————\n拜伦说：如果我是一个诗人，是希腊的空气造就了我。\n雪莱说：我们全都是希腊人。我们的法律、我们的文学、我们的宗教，根源皆在希腊。\n顾爷说：希腊神话就是一部包含了血腥、暴力、乱伦、钩心斗角和同性恋的情景剧！\n希腊神话，因其脑洞大开的丰富想象力和充满伦理拷问的故事情节成为古典艺术家、文学家、音乐家们宠爱的题材，古往今来以它作为灵感的艺术作品层出不穷。在享受古典艺术之旅的盘山小道上，能不能快乐地开辟出一条不硌脚的路，很大程度上都仰赖于对于希腊神话的了解。\n此次，顾爷用清爽接地气的语言、一针见血的点评，通过平易近人的叙述方式，将希腊神话这出剪不断理还乱的家庭伦理狗血大戏，理出一个头绪来，让艺术不再高冷，让神话妙趣横生。\n顾爷工作室全体热辣推荐——\n老张（合伙人）说：打算拿这本书再融资六百亿！\n杨老师（主编）说：看了这本书我就考上了清华大学的博士！\n阿花（设计师）说：这本书太牛了太牛了！从没见过这么酷炫的书，我一定要买一本支持支持！\n阿冬（营销）说：看完这本书以后，我和我的女朋友再也没有吵过架了，真是恋爱宝典啊！咳咳咳……\n晶晶（策划）说：拿着这本书坐地铁，遇见了最好的他！\n顾爷（老大）说：所谓艺术，只是一个人或者一群人的浪漫，它也有爱情的八卦、人生的苦难，它能让你心酸，也能让你笑翻天！','顾爷','https://img3.doubanio.com/lpic/s29019856.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530739488','爱德华的奇妙之旅','02','02','新蕾出版社',15.00,147,0.55,812,4.9,'2007',18,'从前，在埃及街旁的一所房子里，住着一只名叫爱德华·图雷恩的瓷兔子。那小兔子很是自鸣得意，而且理由充足：他为一个名叫阿比林的女孩儿所拥有，她对他关怀备至，崇敬有加。\n可是后来，有一天，他被丢失了。\n凯特·迪卡米洛把我们带上了一段异乎寻常的旅程——从海洋深处到渔夫的渔网，从垃圾堆的顶部到流浪汉营地的篝火边，从一个生病的孩子的床前到孟斐斯的街道上……一路上的见闻令我们惊愕不已——即使是一颗极易破碎的心也可以失去爱、学会爱而又重新得到爱。\n本书荣获2006年波士顿全球号角书奖金奖。','[美] 凯特·迪卡米洛','https://img3.doubanio.com/lpic/s24973480.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806398159','彼得·潘','02','02','哈尔滨出版社',13.80,199,0.94,494,4.9,'2003-7',146,'彼得·潘，满口珍珠般的乳牙，穿一身用树叶和树浆做的衣服，一个不愿长大也永远不会长大的可爱的小男孩。\n因为害怕长大，他在出生的第一天，就从家里逃了出来，常去伦敦的肯辛顿公园游荡：如今长住在一个叫“乌有岛”的海岛上，成为一群被大人丢失的孩子们的队长。在一个夏夜里，彼得·潘飞到伦敦，趁达林太太不在家，诱使她的小女孩温迪带着两个小弟弟跟他飞回乌有岛。大家推举温迪做母亲，从此过上了童话般奇妙的生活。他们一起做了许多英勇的事，包括一次被掠一了海盗船，彼得·潘与诡计多端的海盗头子胡克决一死战，使他掉进了鳄鱼的口中……\n《彼得·潘》将荒诞幻想、仙人故事、惊险情节，运用性格刻划、心理描写、讽刺和幽默等手段纺织在一个小小的故事里。它既像一场令人眼花缭乱的马戏，又像一首狂想曲，给读者以强烈的震撼力。','[英] 詹姆斯·巴里','https://img3.doubanio.com/lpic/s1000715.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535677716','一幅画开启的世界','02','02','浦睿文化·湖南美术出版社',69.00,314,0.55,250,3.7,'2016-8',33,'在《一幅画开启的世界》中，日本国宝级动画电影大师、吉卜力三驾马车之一髙畑勋，凭着六十多年来对艺术的喜爱流连于世界各地的美术馆，并甄选出31幅作品，与我们分享和它们相逢的乐趣，呈现其背后的故事。其中既有享誉世界的名画，如马蒂斯的《舞蹈》、波提切利的《持石榴的圣母》等，也有不为人熟知的画作，如印度民俗画《舂米的人》等。这些作品皆是从这些私人的选择和介绍里，我们不仅可以丰富艺术的相关知识，提高自身对画作的鉴赏力，更重要的是，我们得以从中了解这位动画电影巨匠美学原点。','[日] 髙畑勋','https://img1.doubanio.com/lpic/s28984417.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530112038','你看起来好像很好吃','02','02','北京少年儿童出版社',32,,0.95,517,4.3,'2004-06',117,'《你看起来好像很好吃》由北京少年儿童出版社出版。\n以前，以前，很久以前，在一个晴朗的日子里，山嘭嘭嘭地喷火，地咚咚咚地摇晃。就在这个时候，甲龙宝宝出生了。霸王龙看到孤独的甲龙宝宝，流着口水，正要猛扑过去，就在这个时候……看看小甲龙和粗暴可怕的霸王龙温馨的故事吗！','宫西达也','https://img3.doubanio.com/lpic/s2084206.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559404381','遇见你真好','02','02','江苏凤凰文艺出版社',45.00,168,0.98,475,3.4,'2017-5',44,'十万+点赞、百万次分享，备受粉丝期待的暖心、治愈绘本；\n“快看漫画”APP、有妖气 热门连载作者白峻也人气绘本 ；\n腾讯漫画、ZAKER、LOFTER诚意推荐；\n意林、视觉志、壹读、等微信热门公众号争相转载；\n思想聚焦、搞笑漫画等微博大V暖心推荐、转发；\n随书附赠四枚甜蜜情侣款书签，手写留言表白你爱的人；\n双封套四色全彩印刷，包装精美，重温遇见的美好。\n这是一本关于小熊和小兔日常生活的暖心绘本，当小熊遇见了小兔，每一天开始有了新的期待，害羞的小熊变身情话技能MAX的最佳男友，当小兔爱上小熊，她开始发现生活中更多的美好。还有勇敢的海星，逗趣的长颈鹿，萌萌的小丑，那些关于等待、遇见、陪伴的美好，都定格在这本漫画书里。\n遇见你真好，想陪你到终老。让我们认真对待每一位出现在身边的你爱的和爱你的人，更热切地拥抱生活吧。','白峻也','https://img3.doubanio.com/lpic/s29459451.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550287600','伊比库斯的预言','02','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',128.0,536,0.99,996,4.7,'2016-12',67,'小会计西梅翁·涅夫佐罗夫在探望母亲的途中偶然得到了吉卜赛巫师的预言：“当世界于火和血中崩塌，当战争重返家园，当兄弟互相残杀，你将经历一些非凡的冒险，而且你将变得富有！”从那一刻起，他开始了期待… 四年后，随着1917年俄国革命的爆发，俄国及邻国战火频仍、血流成河，涅夫佐罗夫的历险也开始了——小偷、杀人犯、赌场合伙人、庄园主、走私贩、反间谍组织成员、刺客、皮条客… 他一夜暴富，摇身一变成了伯爵，但随着金钱的积累，良知和尊严也在经受着重大的考验。\n乱世中，涅夫佐罗夫能否每次都死里逃生，能否永远享受荣华富贵？\n根据前苏联现实主义大师阿·托尔斯泰名著《涅夫佐罗夫或伊比库斯的奇遇》改编，一则关于战争、人性、道德和尊严的黑色寓言。欧洲著名当代漫画家帕斯卡尔·拉巴泰代表作，连续两年获得安古兰漫画节大奖。作者笔下酷肖茂瑙风格的表现主义水墨画，让这本书从头到尾笼罩在一种黑暗、恐惧、无望的氛围中，让读者哪怕一秒钟也没办法出戏。全书没有一处直接描写战争，但战争的残酷却始终如影随形，你无时无刻都能真切地感受到，战争为平民百姓带来的无比深重的苦难，和它对人性之善的碾压和摧残。','[法] 帕斯卡尔·拉巴泰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29168902.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549507887','设计诗','02','02','广西师范大学出版社',39.00,80,0.61,253,3.6,'2011-12',190,'“世界最美的书”《蚁呓》设计者朱赢椿自作诗集，收录数十首以视觉画面传达构成，只有设计师才能完成的新感觉诗歌。\n本书为朱赢椿自作诗集，收录数十首以画面传达构成的诗歌。朱赢椿将诗歌用设计的手法制作展现，呈现出画面上的诗意感觉，力图在设计的克制和约束管道中实现创意，用廉价的纸，单纯的字，得以最大限度的战线生活中的会心一笑。','朱赢椿','https://img3.doubanio.com/lpic/s6996300.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535470652','黄','02','02','长江文艺出版社',28.8,216,0.52,577,3.9,'2014-3-1',57,'《黄——陪安东尼度过漫长岁月Ⅲ》中讲述了安东尼在2010年至2013年底，短短的三年之间生活里发生了不少大事：从朋友间的相伴到独自一人上路；独自去英国、丹麦、泰国等地旅行；享受恋爱中的甜蜜和温暖，也经历过失恋的难过与苦涩。甚至对爱情的看法产生了极大的变化。经过了漫长岁月，他对人生的感想，对生活的态度，对爱情、友情、亲情的感触，都从以往小男生的稚嫩视角蜕变成大男孩对人生经历的所感所悟。三年过后，不变的是安东尼对待世界、对待朋友、对待生活的态度，仍然保持着最初的那一份真诚与热爱。安东尼依然用他温暖治愈的文字与自说自话，传递着他元气满满的正能量。以日记的形式用他质朴的文字、真诚的诉说，向读者道出他的心路历程以及那一段又一段的温暖日子。','安东尼','https://img1.doubanio.com/lpic/s27211037.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302404330','山海经 精美绘本','02','02','清华大学出版社',128,368,0.56,471,4.4,'2015-11-1',53,'《山海经》主要记述的是古代神话、地理、物产、巫术、宗教、古史、医药、民俗、民族等方面的内容。古代中国神话的基本来源就是《山海经》，其中最著名的包括：夸父追日、女娲补天、后羿射九日、黄帝大战蚩尤的故事。《山海经》不单是神话，而且是远古地理，包括了一些海外的山川鸟兽。本书精 美震撼的插画，通俗易懂的注解，均是对传统文化的最好解说，适合家庭收藏。\n编辑推荐：\n用个性化和富有创意的精美插图来重新演绎《山海经》，更符合现代人的审美观，适于收藏。\n本书不仅适合于对传统文化感兴趣的人，更是从事想象和创意相关工作的艺术家、动漫设计师、网页设计者、服装设计师、广告从业者、游戏开发者、科幻玄幻及魔幻爱好者、诗歌及其他文学创作者等人士的灵感宝库。\n名人推荐：\n夸父逐日，精卫填海，女娲补天，刑天舞干戚，黄帝战蚩尤...这些耳熟能详的古老神话都源于此书，这些深入人心的灵动形象都源于此书——《山海经》。\n这本上古奇书千年来一直是文学、绘画、艺术创造的灵感来源。《山海经》分为《山经》5卷、 《海经》13卷， 共约31000字，记载了山川河流，奇珍异兽，民俗物产，包罗万象。流传千年至今仍受到许多人的喜爱，不仅是因为其所记载的丰富内容有极高的历史研究价值，更是因为其所展现的那个神秘瑰丽的世界是如此的引人入胜，让人浮想联翩：鱼身鸟翼的文鳐鱼是什么样子？蓬啸戴胜的西王母会是什么样子？九尾狐，开明兽，扶桑树，蓬莱岛等等。翻开这个《山海经》绘本，这些来自远古的形象在插画师陈丝雨的笔下呈现出别样的美，那个神奇古老的世界活灵活现的呈现在读者眼前。精美的插图配上孙见坤为《山海经》做的注释，表意新颖、见解独到。读来，令人爱不释手，醉入其中。\n陈丝雨，曾就读于清华大学美术学院视觉传达系，之后保送研究生成为我的得意学生，毕业后，选择去美国再度深造。她的性格内敛细腻，文秀不张扬，富有爱心。对自己热爱的绘本艺术领域刻苦钻研，执著虔诚，多少年如一日，依旧很投入。近十年的学习深造，她没有受太多商业营销的诱惑和影响，一如既往坚持自己的“个性”绘本之路，没有太多浮夸，笔法朴实细腻，充满灵性。其绘画风格即传承了老工艺美院的装饰语言，又兼具国际视野和当代时尚，相信一定会得到读者们的喜爱，特别是8090后读者的青睐。\n最新出版的这部《山海经》绘本作品，令我惊喜欣慰，她的绘画语言更加成熟，造型也更具自己独特的风格，线条流畅一气呵成，具备很高的艺术欣赏价值，是一部值得收藏的好书。\n——清华大学美术学院视觉传达系副教授，韩国又松大学艺术学院客座教授，中国美术家协会会员王红卫','陈丝雨','https://img3.doubanio.com/lpic/s28331136.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535462053','红','02','02','长江文艺出版社',28.80,216,0.57,254,3.3,'2012-12',48,'《陪安东尼度过漫长岁月》以一个普通男生的口吻，讲述了作者从20岁到23岁，从大学到工作、从国内到国外的真诚记载。没有大道理，没有矫揉造作，没有精心的推敲杜撰，记录了三年中生活的零散片段，有自言自语，也有对生活的感悟。以时间为载体，散文的格式，将日记、随笔、笔记、甚至是墙上的便条联系到一起。带领读者走进安东尼的漫长的岁月。\n插画家echo配以温馨童话般的绘图，充满童幻色彩。','安东尼','https://img1.doubanio.com/lpic/s24515127.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550284340','博物学家的神秘动物图鉴','02','02','未读·北京联合出版公司',158元,128,0.89,84,3.7,'2016-10',191,'【编辑推荐】\n★世界上最奇葩、最诡异的商店之一【戴罗勒动物标本店】出品。戴罗勒（DEYROLLE）始于1831年，欧洲独此一家，享有盛誉，致力于收集动物、化石标本以及出版科普图书。\n★幻作真时真亦幻。真：每种动物的来历均有出处，钩沉史料，颇有考究；幻：想象力爆棚，还原神秘动物逼真面貌，更根据文献推理出它们如何繁殖、生长、捕食、筑巢，在哪个区域活动，有哪些品种，以及它们都会哪些技能。大幅原创手绘动物解剖图，可以看到神秘动物的骨骼、肌肉、内脏、角爪、羽毛，甚至胡须、粪便，让人的想象在真假之间游走，直至让人认为它们看似存在，甚至确实存在。\n★涵盖世界各国神话动物。40多种神秘动物，超过100个亚种，按龙与蛇、四足兽、有翼兽、海兽、半人兽、混种兽分类，北欧神话、希腊神话、非洲神话、东方神话等世界神话中的怪兽全覆盖。\n★狮鹫、牛头人、半兽人、矮人……《魔兽世界》《指环王》等游戏、影视剧中诸多形象的原型，不单是猎奇，也是了解世界奇幻文化的窗口。\n★视觉飨宴。超大开本[255*370，8开]、全彩色、大幅手绘图、硬壳精装。\n【内容简介】\n见过龙喷火，但你知道龙为什么能喷火，如何喷火吗？你知道独角兽有角，但你知道独角兽角上的螺旋是朝哪个方向旋吗？美人鱼用鳃呼吸吗？……本书将带你进入神秘动物的世界，解答这些谜题……本书插图采用了科学图册形式，不但展现了动物的全貌，也可以看到它们的内部构造。无论你是神话世界的疯狂爱好者，还是喜欢欣赏美感与诗意，都不可错过这本科普与文化相结合的好书！','[法] 让-巴普蒂斯特·德·帕纳菲厄 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s29125171.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539943039','凰权（上下）','02','03','江苏文艺出版社',59.80,768,0.7,251,4.2,'2012-3',38,'皇权更替，如浪淘沙。他为当朝风流皇子，志在天下，陷太子，夺尊位，与诸皇子在倾轧与被倾轧中不断浮沉。\n她是被逐高门之女，立誓出头，不甘于被母亲忽视，被家人驱逐，隐姓埋名于妓院，风云渐起于朝野。利益之争，天下逐鹿，城府深藏的亲王和年少锋芒的臣子不断光芒碰撞，相互排斥却又不自禁相互吸引。\n而当彼此的心渐渐向对方敞开，邂逅的却是命运彻骨的森凉。\n一场前朝遗孤案，颠覆十六年隐忍的秘密，她以为的被弃其实只是亲人用命换来的保护和成全，等到懂得珍惜和理解，面对的已是亲人尽亡的结局。\n去难挽，爱情亦无法种植于对立的血脉之中，当她前朝皇族遗孤的身份被相爱的他揭露，爱恨是非，从此永在路中','天下归元','https://img1.doubanio.com/lpic/s8912187.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544143615','何以笙箫默','02','03','沈阳出版社',25.00,256,0.86,188,4.2,'2011-1',48,'我还记得与他们初遇在人群熙攘的超市，就像在后记里写的那样，忽然就冒出那样一种感触攫住了我。也许早一步，晚一步，他们不是他们，我不是我，谁知道呢，缘分总是那么玄之又玄。 我还记得那是大三的暑假，我在我的老台式机上，一遍遍的写着他们的重逢，写了十几遍，终于我满意了，他们也满意了。 我还记得我在学校的机房排队，等不及了，就拿出白纸先把情节记下来，生怕灵感转瞬即逝。 我还记得上课的时候他们也不安分，不断地在我脑袋里自行演绎着，让我不得不当个不专心的学生，一遍遍在笔记本上写着他们的名字，才能得到抒发后的平静。 一时间有些恍然。 好像是眨眼间，却已经很远了。 时间真是世间最残酷又最美好的东西。 从写这篇文开始，到现在，已经过去了七年，已经和以琛和默笙分开的时间一样漫长了。 嗨，以琛默笙，又见面了。','顾漫','https://img1.doubanio.com/lpic/s6531687.jpg');
exec INSERTBOOK('9787531328865','年华是无效信','02','03','春风文艺出版社',20.00,154,0.55,224,4.9,'2005-2',87,'在任何传说中，友情永远以无暇而美丽的姿态根生在青春的土壤上，迎风摇曳她们美好的叶瓣。女孩子们将友情具象为结伴成行、同喜同悲、片刻不离等等亲密的举动，好像生来就是双生花那样地相互依靠。但在高中女生宁遥心里，在她每时每刻都与好友王子杨在一起的时候，却隐藏着异常强烈而真实的厌恶感。如同气味强烈的酒精，向内心不断散发着刺鼻的味道。\n每当宁遥无处诉说的时候，她便去学校体育仓库后找写满了许多人的涂鸦的墙。在那里，她可以将对好友的种种不满和厌恶一一倾吐，只为了在面对她的时候能够将一切掩盖得结结实实，两人继续着亲密的朋友关系，没有任何疑点。\n就在宁遥以为一切可以继续这样的状态，直到她们走过这段青春时，由于结识了男生陈谧而变得心情动荡的她，被王子杨发现了秘密，两人因此而有了一次严重的冲突。宁遥忍不住在墙上又一次写下对朋友的不满后，这一泄露秘密的字句却被王子杨发现了。\n尽管有无关的男生萧逸祺撒谎为宁遥顶罪，让即将破裂的局面又回到了平静的过往。可事情却有了大大的不同。发现事实而佯装被骗，继续在宁遥身边的王子杨，和内心充满了对好友的愧疚，忍不住想补偿的宁遥，两人在随后的生活中开始了自觉与不自觉的纠缠。既有不断产生的温情，又有主动兴起的恨意……而那些矛盾看似尖锐，却又缓缓流动着青春的热度。\n在她们两人异常的友情之花下被牵连进来的陈谧和萧逸祺，两个个性迥然的男生也逐渐染上了被动的色彩。四个人之间的排斥与依赖，喜爱与憎恶，全都因为体育仓库后的那面墙，而变得难以预测。\n那些在美丽的传说中以晶莹姿态舒展的青春情感，最后将以分离作为终结，又或者，如同投错了地址的信笺，落在荒芜的人世外，而每一笔记载下的句子，都带着温暖而美好的本意……','落落','https://img1.doubanio.com/lpic/s2660837.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540460075','长相思','02','03','湖南文艺出版社',35.00,368,0.8,562,3.0,'2013-2',49,'生命是一场又一场的相遇和别离，是一次又一次的遗忘和开始，可总有些事，一旦发生，就留下印迹；总有个人，一旦来过，就无法忘记。\n如果一切都是命中注定，在小夭和涂山璟相遇时就注定了他们有一天要分离，注定爱而不得，忘却不能，可即便不能再拥有，至少能让自己不要忘记，将一切深埋心底，那些温暖的印迹永不能抹去。\n写不尽的儿女情长，说不完的地老天荒，最恢宏的画卷，最动人的故事，最浩大的恩怨，最纠结的爱恨，尽在桐华《长相思》。','桐华','https://img3.doubanio.com/lpic/s24931256.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550018693','那个不为人知的故事','02','03','百花洲文艺出版社',35元,368,0.91,345,4.9,'2016-9',30,'如果那个夜晚，杨昭没有接到那个电话，\n大概她这辈子都遇不到陈铭生。\n如果没有陈铭生，她或许就这样平淡地过一生，\n只是，她遇到了陈铭生，那“或许”也就不会出现了。\n她与他都庆幸，那个夜晚的相遇，\n让他们成了彼此最无法割舍的安息之地。\n只是这样的时光太短暂，\n就像是一个故事刚有了开篇就戛然而止。\n她开始尝试开启新的故事，\n但没有成功。\n如果生命变成只能用“很多年过去了”来形容，\n还不如成全这个故事的结局。\n让无畏世俗的种子，藏在某个角落，开出明艳的花，\n如同那个不为人知的故事。\n完整怒放！','Twentine','https://img3.doubanio.com/lpic/s28963690.jpg');
exec INSERTBOOK('9787207073587','帝王业（上下）','02','03','黑龙江人民出版社',22.00,261,0.63,819,3.4,'2007-6',120,'出身望族、拥有皇家血脉的上阳郡主王儇（阿妩），原本拥有世上最令人艳羡的一切——美貌、尊贵、才情与青梅竹马的恋人；然而生逢乱世，不可回避的宿命将她推上风口浪尖。萧綦，出身寒微，从行伍而起，一步步凭军功踏上高位，成为权倾天下的豫章王。迎娶王儇本是一场权力的交易。却不料，一场迟来的邂逅，改变了两个人的命运。从此铁血生涯里，有了生死契阔的相约，有了并肩同行的坚定。\n外戚与皇族之争引发宫变，南方皇族起兵反叛。返京途中身陷晖州的王儇智计夺城，赢得了政治生涯的第一场胜利，从此和萧綦并肩踏上帝王霸业的漫长征途，旌麾南指，马踏天阙。\n然而以王儇家族为首的士族外戚，与寒族武人势力注定了你死我活的对立。夫族与家族、爱情与亲情、昔日与今朝，逼迫王儇做出一次次残酷的抉择。\n昔日皇家女儿，以征服者的身份重返宫廷，真正站在了权力的颠峰。等待她的是繁华落尽、满目凄凉；是风云诡谲、危机四伏；是已经铺展在脚下的开国之路……','寐语者','https://img3.doubanio.com/lpic/s2551901.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539945057','扶摇皇后（上下）','02','03','江苏文艺出版社',49.80,749,0.57,526,3.1,'2011-6',135,'前奔！穿越风刀霜剑，看风云起、四海怒、五洲裂、七国争。\n前奔！遭逢金风玉露，共桃花马、紫金阙、相思恨、此心劫。\n彪悍盗墓女穿越至强者为尊的五洲大陆，如何跋涉万里，夺得七国之令，最终抵达陆地极北穹苍神殿，完成心里最终的回归执念？\n而这一路相逢的爱情，是孤峰绝崖、苍山之巅一堆火，是刀光剑影血溅三尺一回眸，是秋日金风清溪流泉一飞袖，还是冷月深林策马长奔一剑袭？\n当爱情与抉择狭路相逢，谁胜？\n她说，我能献给你，不过这一身热血，你若不要，我只好放你的血。\n她说，我一生的所有努力，都在与真爱背道而驰，天意弄人是么？那我就只好弄天吧。\n裂帛三尺，溅血一丈，扩疆千里，横尸万计。\n鸾凤一日因风起，扶摇直上九万里。\n到得天下之巅，与谁见？万里河山人妖娆。','天下归元','https://img3.doubanio.com/lpic/s6798135.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540457716','三生三世十里桃花','02','03','湖南文艺出版社',29.80,311,0.86,56,4.8,'2012-10',27,'那一世，大荒之中一处荒山，成就她与他的初见。\n桃花灼灼，枝叶蓁蓁，妖娆伤眼。\n记忆可以封存，可心有时也会背叛，忘得了前世情缘，忘不了桃林十里，亦忘不了十里桃林中玄衣的少年。\n这一世，东海水晶宫，他们不期而遇。\n不是每个人都能看透这三生三世的爱恨交织，只要你还在，只要我还爱，那么，这世间，刀山火海，毫不畏惧。\n有些爱，藏在嘴边，挂在心尖。 浮生若梦，情如流水，爱似桃花……','唐七公子','https://img3.doubanio.com/lpic/s23008302.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802281127','来不及说我爱你','02','03','新世界出版社',20.00,268,0.63,255,4.6,'2006-9',85,'已订婚的她，在无意间救下了一个英俊又权倾一方的贵公子，原本以为这只是一场擦肩而过的邂逅，谁知道他居然甘冒奇险，在婚礼上把她抢了过来，而等待他们的却不是王子与灰姑娘走入城堡的童话……\n人这一生能有多少个时刻会爱上一个人，而爱情中最大的悲剧就在于当那句“我爱你”还没来得及说出口的时候，你爱的那个人已消失在人海中。这本由悲情小天后匪我思存演绎的生死之恋波澜起伏、语言凄美，道出了爱情的隐痛，把一份刻骨铭心的爱情留在了世人心中。','匪我思存','https://img3.doubanio.com/lpic/s1828605.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540456115','浮生若梦1','02','03','湖南文艺出版社',29.80,368,0.61,566,3.6,'2012-7',32,'缪娟殿堂级新作“浮生若梦三部曲”华美登场\n将清朝最后一个王爷的乱世绝恋写到极致\n一个在风雨飘摇的年月出生的王爷，\n一个拿猎枪指着人鼻子抢婚的王爷，\n一个亲眼目睹皇后婉容发疯的王爷，\n一个醉生梦死却暗守破碎河山的王爷，\n一个终其一生都没留下骨肉血亲的王爷……\n一生仅此一次的爱恋，一旦错过，便是永恒。\n人世间最难以承受的事，不是失去最爱的人，而是明明知道你会失去她，却还要亲手将她推开……\n他是清朝最后的小王爷，哪怕大势已去，他依然风流倜傥，放荡不羁，翻手为云，覆手为雨。\n她是他没有名分的妾，是他的魂，他的梦，也是他的恨，他的不甘。\n他与她，虽相爱入骨，却也抵不过一场乱世，一次错爱，一生永诀……','缪娟','https://img3.doubanio.com/lpic/s10425510.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802288065','孤城闭','02','03','新世界出版社',22.80,233,0.53,503,3.4,'2008-11',52,'北宋的太平盛世，春风上国繁华。她是皇帝的爱女，依在父母身边窥帘望去，一时多少人杰：他原本是清俊的少年，穿梭于名臣和高士之间，人生拟是采采流水，蓬蓬远春。倏忽十年，相误桃源路。这似乎是来自父亲的一意孤行，而这痛苦的父亲虽然富有天下，却也在自己布下的复杂棋局面前别无选择。\n有娇媚的宠妃相伴，风流天子对贤惠睿智的皇后若即若离，在婚姻与政治中彼此斗智斗勇，展开一场十数年的持久战，一个“爱”字却总难说出口。\n兰心蕙质的司饰女官擅长制造宋宫精美的化妆品，为后妃设计精致妆容。她与画院中最有灵气的青生倒家倾心相爱，最后却为成全别人，放弃自己的恋情，委身为妃。\n曾经的愿望缩减了再缩减，终究是繁花事散，每个人都各自困顿在孤城。无论高贵仰或卑微，野心抑或退让，宿命渊薮总是无法逃避。\n这个故事与爱情及艺术相关，但又不局限于此，从内宫到朝野，影形色色的人物曾经各有高远的愿望或雄心，又各自在岁月中蹉跎困顿。所有这一切，都和仁宗朝的政治棋局相关。作者掀开历史的褪色卷宗的一角，挽住一朵小小的火焰，重拼出他们的衣香鬓影，再现他们的悲欣歌哭，流水今日，明月前身，让读者得以重温那遥远而亲切的故国。','米兰Lady','https://img3.doubanio.com/lpic/s3391442.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500426721','告别薇安','02','03','中国社会科学出版社',19.00,381,0.5,456,3.6,'2000-1',172,'城市黯淡的背景。白棉布裙的女孩。一个名字叫林的男人。不同的场景和情节。坚持的黑色\n主题。爱情和死亡。告别和流浪。','安妮宝贝','https://img3.doubanio.com/lpic/s1650313.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807650942','凤囚凰（上中）','02','03','河南文艺出版社',49.80,615,0.6,618,3.3,'2009-3',5,'凤囚凰（上）：腐败公主的腐败生活，从穿越开始。免费得赠一个附马，同时附送面首两打。没事在内整顿后宫，得闲外出勾搭美人。一面是秀致少年眸中不可度测的深渊，一面是风流公子唇边放浪不羁的自在。绿竹疏影里棋子错落，高山曲水上诗句流觞。\n谁人低回吟唱：有匪君子，如圭如璧。谁人冰心凛冽？欲求知音，而不可得！幽回的清雅与洒落的狂放间，楚玉踯躅而行……\n——穿越之后，发现自得一个后宫，弱水三千，是只取一瓢饮，还是悉数收子。\n凤囚凰（中）：将离，离不开千回谋算，欲散，散不去百转情愁。风声鹤唳，杀意逼戾，新人旧故，谁笑谁哭？生死交关，不妨相随，脉脉暧昧，水落石出。死亡流离，分别相聚，楚玉从无有边际的迷茫困顿中缓步走出……\n四面梦歌声中，终焉消散，天下棋局，谁来操盘？始终不变的，只有这个时代——离丧与自由并存、放纵与傲气共生，靡乱而浪漫、华丽且张扬的时代。','天衣有风','https://img1.doubanio.com/lpic/s3625809.jpg');
exec INSERTBOOK('9787537820233','金粉世家（上下）','02','03','北岳文艺出版社',45.00,1072,0.96,349,3.3,'2000-1-1',182,'《金粉世家》是有“通俗文学大师”之称的我国著名畅销书作家张恨水的代表作，作品主要描写了北洋军阀内阁总理之子金燕西与平民之女冷清秋由恋爱、结婚生子到反目、离异的生活悲剧，为豪门贵族铺述了一部活生生的兴衰史；塑造了一群形象鲜明的少男少女，既有贵族少爷小姐，也有穷学生下人丫环……作品问世之初就被誉为“新红楼梦”。一部根据名著改编的同名电视剧《金粉世家》即将被搬上荧屏。','张恨水','https://img3.doubanio.com/lpic/s1078224.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539936680','那些回不去的年少时光·终场','02','03','江苏文艺出版社',23.80,288,0.57,978,4.7,'2010-04',162,'故事虽落幕，青春不终场！经过孤独的小学时光，混乱的初中生涯，罗琦琦来到了高中。和所有走过那段岁月的人一样，面对高考的折磨，罗琦琦虽然不情愿，却也无法做到不在乎，学习并不好的她，性格倔强不服输的她，究竟如何才能完成完美转身？\n爱情，也是挑战她的另一大命题。她和他又走到了一起，他对她似乎已经倾心，只是她们身后还有一个他。她该如何面对，又该如何选择？\n青春期的友情叫人唏嘘和心碎，青春期爱情叫人甜蜜又纠结，世纪末的社会如此复杂，叫人难以理清头绪。罗琦琦和她的同学们，就这样孤独而热闹地，混沌而逐渐清醒地成长起来了……\n这是最完美的结局，也有最辛酸的告别，还有最残忍的长大，以及最难忘的回忆！\n请相信，那些偷偷溜走的时光，催老了我们的容颜，却丰盈了我们的人生。\n请相信，我们历经世事后的沧桑容颜，不仅仅让我们学会了冷漠的自我保护，还让我们学会了仁慈的体谅他人。\n请相信，这世上有东西会比时间更永恒，那就是我们爱别人，爱自己的心。\n请相信，青春的可贵并不是因为那些年轻时光，而是那颗盈满了勇敢和热情的心，不怕受伤，不怕付出，不怕去爱，不怕去梦想。\n请相信，青春的逝去并不可怕，可怕的是失去了勇敢地热爱生活的心。\n在《那些回不去的年少时光:终场》中，你可以看到所有你曾热爱却正在遗忘的人和事，更可以看到属于自己的青春和成长。','桐华','https://img3.doubanio.com/lpic/s4296814.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559404671','赎心者：阴影','02','04','江苏凤凰文艺出版社',38.00,336,0.62,1000,4.6,'',20,'人生两面，有明有暗。茶城商界大鳄梁仕超深夜遇害。屡破奇案的刑警队长傅华迅速将目标锁定到河西化工小区退休工人丁守德身上。审讯中，丁守德对罪行供认不讳。令人意外的是丁守德的儿子丁继忠也向警方自首，称自己是杀人凶手，父亲是无辜的。丁家父子的投案，并没有使案情变得明朗。他们所提供的供词与警方掌握的情况严重不符。这种情况根本无法结案。正当案情毫无寸进之时，傅华在丁家发现了一张二十年前的老照片……每个人都会有不为人知的一面。平凡的人也有真实的情感，光鲜的人也有虚伪的面孔。当真实与虚伪进行交锋之时，溅出的人性血光，让不安的心得到救赎。傅华究竟在照片上看到了什么？','墨绿青苔','https://img1.doubanio.com/lpic/s29488538.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301283530','侦探小说','02','04','北京大学出版社',49.00,204,0.83,993,3.9,'2017-7',138,'本书并非纯粹的文学评论，而是对作者终其一生与现代大众文化诸现象进行论争的一份早期证明。作者从界域、心理学、酒店大堂、侦探、警察、犯罪人、转换、诉讼程序、结局等方面拆解了侦探小说的构成要素，并将自己对"现代性"的思考引入了对侦探小说的分析。作者是最早对侦探小说这一类型作品进行理论表述的人之一，他在本书中对侦探小说进行的形而上学的阐释，能为当下的网络类型小说研究提供新的研究方法与思路。','[德] 西格弗里德•克拉考尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s29449462.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020049929','天使与魔鬼','02','04','人民文学出版社',29.80,428,0.62,635,3.3,'2005-2',88,'虔诚的上帝信徒——欧洲原子核研究组织的杰出科学家列奥纳多·维特勒毕生致力于以科学的手段证明神的存在。他和其养女、神秘妩媚的科学家维特多利亚在实验室里进行高度机密的试验，成功地制造出了一种极其强大的能量——“反物质”。\n在这个重大发现尚未对外公布时，列奥纳多在实验室里惨遭杀害，一颗眼珠被凶手挖走，胸口上赫然印着一个神秘的标记——“光照派”！更令人震惊的是，藏在地下的反物质不翼而飞。哈佛大学的符号学专家罗伯特·兰登应欧洲原子核研究组织首领之邀，前来调查这个神秘的符号。就在他到达的当天，失踪的反物质在梵蒂冈城地下某处被人发现。离开了实验室的反物质，会在二十四小时之后自行爆炸。这天正是天主教教皇选举日。来自世界各地的天主教首领会聚在梵蒂冈城，藏在地下的反物质就如同一枚定时炸弹，如不能及时找到，整个梵蒂冈城便会在顷刻间灰飞烟灭。\n形势刻不容缓，兰登与维特多利亚一起踏上了前往梵蒂冈的冒险之旅……','[美] 丹.布朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s1914485.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539993621','暗杀大师：寻找伦勃朗','02','04','江苏凤凰文艺出版社',42.00,424,0.58,809,4.3,'2016-7-29',134,'愿意为了什么而死，就要为了什么而活。\n——————————\n英国，一位知名修画师在家中被杀，他正修复的一幅伦勃朗油画被盗。凶案现场，莫奈、提香、塞尚的著名画作都未遗失，为什么丢的是这幅从未面世的伦勃朗？\n传奇特工加百列•艾隆重出江湖，第一站来到伦勃朗的故乡荷兰。他发现， 这不是一起寻常的艺术品盗窃案。这幅伦勃朗，是个“大”麻烦。\n——————————\n希拉里和克林顿，除了都爱当总统之外，唯一的共同爱好可能就是看《暗杀大师》。\n比尔•克林顿：“暗杀大师”加百列是我最喜欢的虚构人物。\n希拉里•克林顿：席尔瓦的小说一出版，我马上就会读。\n-\n◆ “暗杀大师”已连续16年稳居《纽约时报》畅销榜，7次夺得榜首！\n◆ 狂热粉丝已遍布美国、英国、法国、德国、西班牙、葡萄牙、意大利、以色列、丹麦、匈牙利、捷克、斯洛伐克、波兰、克罗地亚、保加利亚、巴西、韩国、泰国、越南等37个国家！\n◆ 亚马逊、Goodreads口碑爆表，好评率高达98%！\n◆ 真正属于我们这个时代的英雄传说！征服全球亿万读者的伟大角色——“暗杀大师”加百列•艾隆，又回来了。\n◆ 好莱坞争抢电影改编权，作者多次拒绝，因“没人能演出暗杀大师的味道”！\n——————————\n媒体推荐：\n-\n世界悬疑小说领域的至高杰作。看着席尔瓦用文字赋予“暗杀大师”加百列这个角色生命，是一种无与伦比的享受，无论他在挥洒热血还是涂抹油彩。——《科克斯书评》\n-\n在席尔瓦之前，从未有一位作家以这样的方式讲述世界。如果你还不是席尔瓦或“暗杀大师”加百列的粉丝，你会错过当代文坛凤毛麟角的悬疑小说之一。——《赫芬顿邮报》\n-\n作为一名骨灰级悬疑小说书迷，第一时间阅读席尔瓦的新作几乎是一种义务。席尔瓦带上他的标志性角色——摩萨德特工加百列，基本保证了你一两天的绝妙享受。——美国国家公共电台（NPR）\n-\n在“暗杀大师”系列作品中，席尔瓦创造了一个传奇般的秘密特工，他拥有的才能会让007詹姆斯•邦德流下眼泪。——《达拉斯晨报》\n-\n《暗杀大师：寻找伦勃朗》是颗重磅炸弹，注定会一鸣惊人……这个世界需要更多加百列这样的英雄，以及更多席尔瓦这样的作家。——书讯网\n-\n谜一般的加百列•艾隆是悬疑小说里极为迷人的英雄之一。——《费城问询报》\n-\n抚慰人心的散文式文风，精心刻画的角色，以及令人目不暇接的情节……会再次令席尔瓦的粉丝兴奋起来，令还未读过席尔瓦的人从此欲罢不能。——《人物》杂志\n-\n席尔瓦把加百列•艾隆塑造成了当今世界非凡无比的隐秘战士。——《科克斯书评》\n-\n美味佳肴。如果你已经是榜首作家丹尼尔•席尔瓦的忠实粉丝，《暗杀大师：寻找伦勃朗》是必读之作；如果还不是，那么你应该成为他的粉丝……强烈推荐。——《明尼阿波利斯星坛报》\n-\n加百列•艾隆——传奇特工、杀手、以色列情报机构未来领袖——是一个从事着残酷事业的优雅的人。极少数这个类别的作家，可以像席尔瓦一样把暴烈的图景处理得那么优雅。——《沃斯堡电报》\n-\n对于喜爱悬疑小说的粉丝来说，这是一部巧夺天工的完美之作，它从第一章开始就抓住你，让你再也走不了。——美联社\n-\n这书，会让你失眠一整夜。——《今日美国》\n-\n席尔瓦是一位大师级的文学匠人，他可以让加百列•艾隆的故事永葆鲜活，这一点让人无比钦佩。席尔瓦让作品保持着一种极有推进力的节奏，同时将前作的信息完美编织进来，他的作品，会给忠实粉丝以及初次阅读的读者带来同等的热度与激情。——克里斯•史洛普，亚马逊最佳图书推荐语\n-\n这是那种让人可以一口气读完，又能细细品味的小说……构思巧妙、出乎意料，充满历史、艺术、感情、想象的多彩细节。——美国亚马逊编辑尼尔•汤普森\n-\n我喜欢席尔瓦对伦勃朗那幅优美画作的细致描写，喜欢他讲述艺术有着拯救人类的力量。有好多地方都看得几欲掉泪。这不是那种“你可能会喜欢”的小说，而是那种“一定要读，你绝不会失望”的小说。——美国读者评论','[美] 丹尼尔·席尔瓦','https://img3.doubanio.com/lpic/s28939066.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513323062','不然你搬去火星啊','02','04','新星出版社',38.00,376,0.98,63,3.6,'2016-8',42,'为加强社会治安、防患于未然，日本警方特设立“安全地区”，并派“和平警察”驻守。同时在多处安置摄像头，监管地区内居民的衣食住行，一旦发现可疑人物，便立刻实施逮捕，甚至处刑。\n此法令一出，普通百姓顿觉安心。\n然而，当有一天，和平警察深夜来访，抓走了你信赖的邻居、朋友或亲人，你心中会不会产生怀疑？\n正义的天平从来没有平衡过；助人为乐终害己；流言总比实话传得快。这样的世界是不会变好的，如果你不爽，那不然……你搬去火星住啊。','[日] 伊坂幸太郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s28950917.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513313421','尼罗河上的惨案','02','04','新星出版社',CNY 2,291,1.0,612,4.1,'2013-9-1',198,'琳内特•里奇卫拥有一切——年轻、美貌、过人的头脑，而且还继承了巨额财产。但出乎所有人的意料，她闪电般地与自己的地产经纪人，也就是好友奎杰琳的男友多伊尔结了婚。婚后幸福的二人决定去埃及度蜜月。决意复仇的杰奎琳、偷偷在琳内特财产上做了手脚的律师，以及其他许多似乎是外人的游客，与他们登上了同一条船。\n在尼罗河上，惨案发生了，一颗子弹贯穿了熟睡中的琳内特的头颅……','阿加莎·克里斯蒂 (Agatha Christie)','https://img1.doubanio.com/lpic/s27027698.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508673714','利器','02','04','中信出版社',45,312,0.77,477,4.0,'2017-6-1',146,'卡蜜儿是报社记者，在上司的安排下，被迫回到家乡，追踪报道两起女童离奇死亡案。\n自从八年前离开家乡，卡蜜儿就打定主意，摆脱 童年的创伤回忆，永不回头。\n然而命运又再度把她带回小镇，在这里，母亲的豪宅依旧阴森诡异，而她童年的悲剧，正在同母异父的妹妹身上如出一辙地上演。\n当卡蜜儿一点点探寻这些罪案的真相时，她吃惊地发现，自己与受害者有着密不可分的联系。当线索渐渐揭开，死亡的阴影也向她步步逼近。\n\n★畅销书《消失的爱人》作者吉莉安·弗琳惊艳文坛处女作，让惊悚天王斯蒂芬•金（著有《肖申克的救赎》）辗转反侧，手不释书！\n★入围侦探小说中的“奥斯卡奖”——“埃德加·爱伦·坡奖”决选，斩获年度新人奖；荣获英国犯罪作家协会授予的伊恩·弗莱明钢匕首奖。\n★早在大卫·芬奇拍摄《消失的爱人》之前，HBO抢先一步把《利器》收入囊中，改编成八集美剧。','[美] 吉莉安·弗琳','https://img3.doubanio.com/lpic/s29470041.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544708548','信','02','04','译林出版社',25.00,266,0.81,162,4.3,'2009.7',6,'故事的主角是一对父母早逝的兄弟。弟弟直贵，这个与社会格格不入的青年，在他的眼眸中存在着回避众人目光的理由——他的哥哥刚志为了替他筹学费而闯入民宅偷窃，失手杀人。刚志为此入狱服刑，兄弟俩只能用书信互相联络。哥哥在狱中为自己的罪赎罪，身为弟弟的直贵尽管无辜，却从此背上了“杀人犯的弟弟“身分，在这个社会上，一次又一次的被歧视，被驱逐……他失去了原先安静的校园生活，失去了原本可以在歌唱舞台上发光发热的机会，失去了初恋女友，他还能为自己哥哥所犯的罪失去多少？\n《信》是东野首部将笔触深入到罪犯家属心灵的作品，其实，《信》已经跳出类型、流派的格局限制，兼得犯罪小说、成长小说、言情小说、社会问题小说之趣，是部集大成的作品。','东野圭吾','https://img1.doubanio.com/lpic/s4514129.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550020603','守夜者','02','04','百花洲文艺出版社',39.80,344,0.75,857,4.1,'2017-5',169,'一桩离奇越狱案，22个逃犯流入街头。这些穷凶极恶的逃犯之中，有人杀过人，有人饮过血，还有人放火专烧新娘……他们随时都可能再度作案，成为南安市居民难以入眠的噩梦。\n重重压力之下，一个尘封已久的神秘组织“守夜者”获得重启。机敏顽劣的萧朗，冷峻寡言的凌漠，天才少女唐铛铛阴差阳错成为首批见习学员。守夜者淘汰机制残酷，每周都有新人出局。然而更残酷的是，冥冥中似乎有人在与他们赛跑，每当他们接近逃犯时，他们最终追捕到的，都只是一具尸体……\n3个月，22个逃犯，1个神秘杀手，在这场倒计时的追捕游戏中，谁才会笑到最后？\n书中藏有重磅彩蛋，找到游戏规则，你也可以成为守夜者的外援！','法医秦明','https://img1.doubanio.com/lpic/s29418227.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513326322','五行塔事件','02','04','新星出版社',35.00,,0.72,254,4.9,'2017-7',129,'五行塔，一座位于云南腾冲地区的奇怪建筑，五层塔身由五种不同的材质构造而成，分别对应五行中的金木水火土五种元素。有传言说，五行塔受过诅咒，尤其是塔顶的房间最为不祥，住在其中的人终将遭遇不幸。\n富商林志坚成了五行塔最新的牺牲品，他自塔顶的密闭房间坠落，却并没有任何自杀的理由。正当警方束手无策之际，新的命案接踵而至，群龙无首的林家陷入到更大的恐慌之中……帮助警方屡破奇案的数学家陈爝，能找到这栋诡异建筑的秘密所在吗？','时晨','https://img3.doubanio.com/lpic/s29487974.jpg');

exec INSERTBOOK('9787509004357','死神的精确度','02','04','当代世界出版社',30.00,353,0.81,302,4.3,'2009-6',166,'六篇风格各异的故事，六个身份不同的将死之人。\n千叶，总是带着白手套，闲暇时喜欢在CD店的试听角落里沉迷在音乐中的男人，他的真实身份是——死神。他喜欢音乐，喜欢摇滚，认为这是人类最伟大的发明，对他来说，在干净利落地处理完工作后走进CD店，戴上耳机倾听音乐就是至高无上的享受。他总是在风雨天出现，与即将死去的人共度最后七天。千叶的工作是审判，对于即将意外死亡的对象，他会在其死前进行为期七天的观察，最终决定是执行死亡还是放行。','[日] 伊坂幸太郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s3828410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550717756','语言的第七功能','02','04','海天出版社',48.00,428,0.94,839,4.0,'2017-1',53,'1980年2月25日，罗兰•巴特与密特朗总统用完午餐，刚走到大街，一辆卡车迎面而来，把他撞倒在地。光天化日之下，一场暗杀如是发生。\n巴特身上有一份罗曼•雅各布森未公开的文件《语言的第七功能》。据说只要掌握了这种功能，在任何情况下都能用语言来控制和战胜他人。\n警长巴雅尔请来了年轻的语言学家西蒙参与调查。正在进行总统竞选的吉斯卡尔给他们的任务是找到这种第七功能。这意味着要质疑知识界的一批精英：福柯、德勒兹、阿尔都塞……随着调查的不断深入，神秘强大的罗格斯俱乐部浮出了水面，他们在博洛尼亚见到了翁贝托•埃科，在美国校园中遇到了正在经历生死对决的德里达与塞尔……\n渐渐地，西蒙身上表现福尔摩斯和007的特质，而巴亚尔警长则对法国哲学、文学和社会学理论产生了极大的兴趣。然而，他们也开始感到困扰：或许自己并非真实地存在，而只是小说中的角色？','[法] 洛朗·比内','https://img3.doubanio.com/lpic/s29264231.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020114115','动物园','02','04','人民文学出版社',49.80,368,0.66,988,4.2,'2016-8-1',13,'天才乙一的里程碑之作  卓然屹立的杰作短篇集\n黑乙一的经典代表作\n惊悚却洁净的字句  温暖与寒意同时交缠 令人安心却更愁怅','[日] 乙一','https://img3.doubanio.com/lpic/s28804296.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539977652','人类灭绝','02','04','江苏凤凰文艺出版社',52.00,556,0.59,787,4.6,'2014-11',32,'上个世纪，美国智库提出了一份《海兹曼报告》，其中提示了超越现今人类想象的新种生物不只可能出现，甚至会造成人类世界的灭亡。如今，足以毁灭人类的新种生物果然出现。在非洲刚果的某支原住民族中诞生了一位基因突变的婴孩，而这位婴孩是突然进化的新人类物种，智慧、能力远远超过人类。为了抹煞这种生物的存在，美国政府制定了“涅墨西斯”计划，派了一支由佣兵组成的特种部队潜入非洲进行扑杀任务……','[日] 高野和明','https://img3.doubanio.com/lpic/s27722334.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536465718','火星编年史','02','05','四川科学技术出版社',24.00,275,0.91,57,3.4,'2008-11',69,'世纪之交，地球上矛盾重重、危机四伏，火星成为人类最后的希望。\n虽然前三批火星探险者都死于掌握神奇力量的火星人之手，但不屈不挠的人类终究还是得以在火星上安身立命。火星人销声匿迹，火星俨然成了另一个地球。\n而地球老家上的矛盾日益加剧，毁灭性核战一触即发。定居火星的人类心怀故土，纷纷返回地球参战。地球和火星双双走向衰亡……\n在火星这巨大的“火红色”背景之上，十三个浪漫婉转的故事会聚成一部独特而神奇的火星编年史。布拉德伯里以诗人般清秀隽永的笔触，渲染出一幅盛极而衰的火星文明图景，读来让人不胜唏嘘。\n《火星编年史》不仅是一部科幻小说，更是一部社会批判作品。布拉德伯里以极富创造性的想象力，给人以触及灵魂的震撼和冲击。 该书由一系列独立成章却又内在关联的短篇小说构成，讲述了二十一世纪初期人类移民火星之后，火红色行星上发生的种种奇闻轶事。其中包含了布拉德伯里二十世纪四十年代晚期在各类科幻杂志上发表的十三则短篇作品，作者在一个个小故事之间穿插了承前启后的简短插曲，从而使看似松散的单个故事巧妙地编结在一起，由此串成了一部宏篇巨制。 在《火星编年史》中，布拉德伯里不仅将卓绝的想象力发挥得淋漓尽致，同时也用优美而富于诗意的笔调勾勒出如梦似幻的火星世界，并以舒缓沉静的节奏直抒胸中沉郁激愤的情怀。经年积蕴的文学功底让布拉德伯里宛如一个匠人，把红色行星上神秘、浪漫的故事雕琢成一粒粒莹润的串珠，而贯穿全文的插曲铺垫则像一条纤巧的银链，与辉映着柔光的明珠构成了这件绝世珍宝，令人赞叹不已，感慨良多。','（美）雷·布拉德伯里','https://img3.doubanio.com/lpic/s8904573.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513304238','时间的形状','02','05','新星出版社',29.80,280,0.79,298,3.9,'2012-1-15',195,'我可以保证，这真是一本很有趣的书。跟随作者，你可以进入爱因斯坦的梦境，坐在牛顿老师的课堂，来到星光实验的现场……最近距离接触科学的真相。\n本书上部（前五章）和大家一起回顾物理学走过的坎坷历史，这段历史的精彩程度不亚于任何一段战争史。在伽利略、牛顿等巨星纷纷谢幕之后，超级巨星爱因斯坦闪亮登场。他就像一位横空出世的大侠，无门无派，但出手即震惊天下，他的绝招就是“相对论”。\n中间的第六章是一段小说体的跨越半个多世纪的真实历史故事，这个故事尘封已久，现在很多年轻人甚至都不敢相信这就是现实，但真相往往比小说更惊人。\n最后四章是本书的下部，下部比上部更精彩，结构更宏大，故事更神奇，真相更惊人。在下部中，作者将细致地剖析时空的真相，带你领略神奇的四维时空奇景，了解整个宇宙的终极图景，再回到原子的深处见识不可思议的微观世界，最后看一看当下物理学的最新进展——万物理论。','汪洁','https://img1.doubanio.com/lpic/s8938179.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536469570','坟场之书','02','05','四川科学技术出版社',21.00,242 页,0.94,281,3.8,'2010年03月',57,'一个婴儿。一座坟场。一次刺杀的结束，一个传奇的开始。在墓园里。有幽灵。有食尸鬼。还有神秘的守护者。连死神也亲自出马。（不用担心。她是一位和蔼的女士。）在人世间，有骗子，有恶棍，也有普通的老百姓。还有一位天真烂漫的小姑娘。\n成长故事，法术修炼。冒险经历，少年初恋。贯穿全书的是刺杀与复仇的较量。\n墓地的阴森反衬出鬼魂的温情。喧嚣的人世却冷漠无情。但最终，坟场里成长的少年仍将告别往昔。走向社会。走向成年……','[英] 尼尔·盖曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s8969888.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535458667','乡村教师','02','05','长江文艺出版社',36.00,407,0.96,353,3.6,'2012-9-1',175,'1、本土科幻名家，均多次获得科幻最高奖“银河奖”，本土科幻的代表人物。 2、作家自选集，收录作者各个时期创作的代表作。 3、刘慈欣的《乡村教师》被改编成电影，下半年上映。 4、书中附有作者近照和亲笔题字签名（手写印刷），收录作者的创作年表和获奖情况等资料，制作精良，可作为科幻迷的收藏版本。','刘慈欣','https://img1.doubanio.com/lpic/s24493339.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208110908','“太空漫游”四部曲','02','05','上海人民出版社',198.0,1164,0.59,535,4.2,'2013-1',25,'科幻殿堂的永恒经典，  太空时代的不朽史诗\n全新修订精装典藏版\n阿瑟•克拉克，这个时代最伟大的科幻大师和太空预言家\n“太空漫游”系列，世界科幻文学巅峰之作，全球畅销45年\n“太空漫游”四部曲由《2001：太空漫游》《2010：太空漫游》《2061：太空漫游》《3001：太空漫游》四部作品组成，是世界科幻三巨头之一——阿瑟•克拉克最重要的代表作。其中的第一部《2001：太空漫游》被誉为世界科幻文学不可超越的巅峰之作，不但是全球科幻迷心中的圣经，更成为流行文化的经典。\n“太空漫游”四部曲（典藏版），是国内首次以精装套装的形式出版阿瑟•克拉克的这个经典科幻系列，不仅装帧设计精美，充分体现出这个系列的经典感，而且四本的内文全部重新校译，修订了许多之前2007年平装版本中的谬误。\n四部曲的第一部《2001》初版于1968年，第二部《2010》初版于1982年，第三部《2061》初版于1987年，最后一部《3001》则初版于1997年。虽然每一部的故事情节都与上一部有一定关联，但实际上并不是之前的续篇，而是随着时代发展，以最新的科学技术为基础，生发出全新的预见，讲述出更加复杂而新鲜的故事。克拉克本人对这四部曲的期望，是“让每本书自成体系，并且根据目前的知识，做到尽可能的准确”。\n阿瑟•克拉克的“太空漫游”在今天读来仍然荡气回肠，并不仅是他作出了多少令人惊叹的预言；用克拉克的终生好友，著名导演斯坦利•库布里克的话说，是“克拉克给了我们一种新视野，让我们看到，人类正从地球摇篮向自己在星海间的未来伸出双手”。\n正是因为阿瑟•克拉克的“太空漫游”，我们仰望星空的意义从此不同。','[英]阿瑟·克拉克','https://img1.doubanio.com/lpic/s24516028.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544722285','宇宙奇趣全集','02','05','译林出版社',36.00,384,0.56,786,3.2,'2012-4',111,'《卡尔维诺经典:宇宙奇趣全集》内容简介：首次将卡尔维诺从一九六四年起讲的所有宇宙奇趣的故事收录在同一本书中，《宇宙奇趣全集》也起到了一个有趣的作用，即把现代科学很难的概念变得轻松而且可见，达到建立一种更接近宇宙起源的神话而不是科学小说的文学种类。\n卡尔维诺说，《卡尔维诺经典:宇宙奇趣全集》要讲述的不是科幻故事，也就是说不是传统的，儒勒•凡尔纳和H.G.威尔斯式的科幻故事——虽然我很欣赏它。宇宙奇趣的背后所拥有的更多的是莱奥帕蒂，大力水手的连环画，塞缪尔•贝克特，乔尔丹诺•布鲁诺，刘易斯•卡罗尔，扑克中王牌的画，有时也会有兰德尔菲，伊曼努尔•康德，博尔赫斯，格朗维尔的版画。','[意大利] 伊塔洛•卡尔维诺','https://img3.doubanio.com/lpic/s8972085.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513326872','异形：契约','02','05','新星出版社',39.00,320,0.65,416,4.2,'2017-6',52,'殿堂级科幻电影大师雷德利·斯科特沉寂五年，异形系列前传二度归来！\n奥斯卡影帝法斯宾德再度化身生化人！\n同名电影登顶全球票房，国内火爆上映！\n殖民飞船“契约号”的船员来到银河系尽头的一颗遥远星球，原以为那里是片伊甸处女地，实际上却是一个黑暗的危险世界。当超出想象的威胁来袭时，唯有亡命奔逃，才是*的出路。','[美] 艾伦·迪恩·福斯特','https://img3.doubanio.com/lpic/s29470335.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511360830','赡养人类','02','05','中国华侨出版社',38.00,292,0.91,716,3.9,'2016-7',50,'一个职业杀手的经历，一个看似荒谬的故事。\n财富和技术向着少数人集中，各个方面的贫富差距变大。突发的状况，使得富人开始向穷人抛洒财富，甚至需要 “雇佣杀手来消除不愿拿钱的人”的地步。 是什么使他们抛弃自己的财富？\n','刘慈欣','https://img1.doubanio.com/lpic/s28793629.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536453265','安德的游戏','02','05','四川科学技术出版社',21.00,327,0.58,233,3.8,'2003-09-01',120,'可怕的外星怪物――虫族越来越严惩地威胁着地球，可是地球各国却把大量金钱和物资花在为小孩子在太空修建游戏基地上，并不断挑选年幼在孩子前往其中进行各种对抗游戏。游戏的难度不断被加大，不断有人被淘汰，教官有意孤立成绩突出的人，优秀的学员不择手段、拼命竞争……这一切的最终目的就是挑选出一个心理状态最稳定、神经最强悍的孩子。地球当局将赌注押在了这个最终的游戏天才身上，此人将获得地球远征舰队的指挥权，与虫族展开决战。 安德・维京成为了这个游戏天才，但是，大决战以他完全没有想到的方式开始了……','（美）奥森·斯科特·卡德','https://img3.doubanio.com/lpic/s25995960.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550289260','睡魔2：玩偶之家','02','05','北京联合出版公司·后浪出版公司',128.0,240,0.66,200,4.1,'2016-12',165,'《美国众神》《坟场之书》《星尘》作者、奇幻大师尼尔·盖曼成名力作\n世界奇幻奖、艾斯纳奖、安古兰获奖作品\nIGN首佳漫画、《纽约时报》畅销书榜\n《娱乐周刊》“1983—2008百佳读物”\n...................\n※编辑推荐※\n《睡魔》是美国奇幻大师尼尔·盖曼的成名之作，也是他广受欢迎的作品。自问世以来，《睡魔》便好评如潮，荣获世界奇幻奖、艾斯纳奖、安古兰漫画节编剧奖等奖项，登上《纽约时报》畅销书榜，并被《娱乐周刊》评为“1983年—2008年百部必读书籍”。《睡魔》已成为一部在欧美家喻户晓的漫画杰作，并演变成一种影响全球的文化现象。\n★ 尼尔·盖曼成名力作：尼尔·盖曼（Neil Gaiman）是欧美文坛深受瞩目的巨星、重要的畅销漫画作者，也是著名的幻想小说作家和无数奖项获得者，被《文学传记辞典》誉为十大后现代作家之一。\n★ 里程碑式的美漫杰作：《睡魔》是美国漫画巨头DC公司Vertigo的重要作品。自问世以来，在评论界与读者中均收获极高评价。它开创了一种新的漫画形式，将诗歌般的语言、超级英雄的类型化故事，同华丽精彩的幻想完美融合。作为里程碑式的杰作，《睡魔》在全世界范围内收获了无数粉丝。\n★ 宏大的背景框架：《睡魔》由数部独立的篇章组成，但所有故事又有着千丝万缕的联系。其构架宏大，跨越无限时空：可以在中国西域的大漠，也可能在中古黑暗时代的欧洲。而其中涉及的人物，既有莎士比亚、开膛手杰克等历史人物，又有DC宇宙中那些闻名于世的超级英雄：超人、蝙蝠侠、康斯坦丁，以及路西法………\n★ 深邃奇妙的故事、诗意华美的语言：作为当代极为重要的欧美幻想作家，尼尔·盖曼为奉献了他深邃奇妙的幻想，使《睡魔》具有了梦一般的迷人特质。其广袤、辽阔而迷人的故事与对白，更使得《睡魔》在欧美文学中占有一席之地。\n★ 华丽多姿的艺术风格：《睡魔》不同的主题和篇章，都由不同的漫画家参与绘制。所以，它充满了多元化的个人风格，画面语言如梦境般多姿多彩。而艺术家大卫·麦基恩为该系列所设计的封面，更已成为公认的艺术作品。\n...................\n※内容简介※\n《睡魔》是史上极为畅销和广受好评的漫画作品。它设立了漫画领域中成熟、诗意的幻想的标准。\n睡魔，一位身穿黑色风衣、有着星辰般双眼的忧郁男子。他既非神祇，也非魔鬼，更不是超级英雄，他是诞生于尼尔•盖曼笔下的“梦之主宰”，是DC宇宙中强大而神秘的无尽家族的一员。\n作为尼尔•盖曼的成名作，《睡魔》以深邃绚丽、富有诗意的笔调，讲述了这位梦之主宰的传奇。它由数部独立的篇章组成，但所有故事又有着千丝万缕的联系。其构架宏大，跨越无限时空：从远古蛮荒到纽约街头，从现实到幻境，无论神鬼精灵、超级英雄，还是庸碌一生的凡人，都参与了这部悲喜剧的演出。而不同漫画家的参与，更使《睡魔》充满了多元化的艺术风格，画面语言如梦境般多姿多彩。\n自问世以来，《睡魔》便好评如潮，荣获世界奇幻奖、艾斯纳奖、安古兰漫画节编剧奖等奖项，登上《纽约时报》畅销书榜，并被《娱乐周刊》评为“1983年—2008年百部必读书籍”。《睡魔》已成为与《守望者》《黑暗骑士归来》齐名的漫画杰作，并演变成一种影响全球的文化现象。\n第二卷《玩偶之家》中，我们将跟随一个美国女孩的脚步，穿越谜团般的梦境世界。她遇到许多意料之外的事情：失散已久的亲人、一个连环杀手聚会，还有，她真正的身份。睡魔试图解开这道千丝万缕的谜题。而一位无尽家族的家人，在幕后操控一切。\n...................\n※名人推荐※\n无论你早已耳熟能详，抑或只是初闻，这都是你必买的一本杰作。尼尔·盖曼带来的绚丽的奇思妙想及精致的技巧，并不逊色于任何一部文学史的巨著。\n——IGN\n尼尔·盖曼是一个堆满故事的宝库，无论以何种媒介阅读他，都是我们的幸运。\n——斯蒂芬·金\n有史以来最伟大、最独特的漫画作品。\n——洛杉矶时代杂志','[美] 尼尔·盖曼（Neil Gaiman）编','https://img1.doubanio.com/lpic/s29126518.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536674257','冰与火之歌（卷二）','02','05','重庆出版社',65.00,669,0.8,44,4.9,'2006-1',65,'继《权力的游戏》之后，乔治·马丁推出了另一部恢宏之作，续篇《列王的纷争》。与罗伯特·乔丹不同的是，乔治·马丁牢牢把握住了精妙的情节和那些真实得令人惊叹的人物。《列王的纷争》具备了一部优秀奇幻小说需要的所有元素：爱情故事、宫廷阴谋、背叛和战争，并且远不止于此。乔治·马丁所展示的人物能够在不觉中触及你的灵魂深处，引发你强烈的爱憎感，如同他们本是你真实生活中的一部分。这使得《冰与火之歌》不仅仅在奇幻界堪称杰作，更是一部文学佳品。马丁拒绝演绎寻常的善恶套路，或是呈现读者可能期待的那些包裹着糖衣的英雄故事。他书中的人物具有不可思议的深度，无论善恶，他们都将赚取你的情感。这些再结合魔法元素的合理运用和对悬念与高潮设置的天赋感觉，造就了《列王的纷争》，如同《权力的游戏》这本你全心爱上的小说一样，也使乔治·马丁跻身当代最卓越的作家之列。','[美] 乔治.R.R.马丁','https://img3.doubanio.com/lpic/s1482630.jpg');
exec INSERTBOOK('9780385490818','The Handmaid's Tale','02','05','Anchor',USD 1,311,0.86,156,4.0,'1998-3-16',71,'In the world of the near future, who will control women's bodies?\n\nOffred is a Handmaid in the Republic of Gilead. She may leave the home of the Commander and his wife once a day to walk to food markets whose signs are now pictures instead of words because women are no longer allowed to read. She must lie on her back once a month and pray that the Commander makes her pregnant, because in an age of declining births, Offred and the other Handmaids are only valued if their ovaries are viable.\n\nOffred can remember the days before, when she lived and made love with her husband Luke; when she played with and protected her daughter; when she had a job, money of her own, and access to knowledge. But all of that is gone now....\n\nFunny, unexpected, horrifying, and altogether convincing, The Handmaid's Tale is at once scathing satire, dire warning, and tour de force.','Margaret Atwood','https://img3.doubanio.com/lpic/s4774704.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550021785','重启人：终结篇','02','05','百花洲文艺出版社',39.80,,0.94,786,4.1,'2017-6-1',119,'五年前，十二岁的女孩瑞恩胸口中了三枪；178分钟后，她在太平间醒来，成为一个重启人，代号一七八。由于她是死亡时间最长的人，所以也是HARC机构里速度、力量、自愈力最强的。\n当瑞恩十七岁的时候，她遇到了男孩卡伦，代号二十二，是全队最弱小、最接近人类的重启人，他对任何事物都有着自己的看法，并不被他人所左右，是个身体脆弱但精神顽强的人。\n瑞恩在试图将卡伦训练成杀人机器的同时，慢慢被卡伦身上丰沛而纯净的人性感染，两个本不该相爱的人却对彼此产生了深深的感情。\n与此同时，HARC对重启人的控制越来越强，为了保住卡伦的性命，两人经历艰险逃出了HARC，去往重启人特区。但特区却不是他们所以为的美好天堂，叛军领袖米凯以铁腕手段治理特区，而他还有着更可怕的计划。多年前他建立起重启人军队，准备向城市发起攻击。卡伦得知后坚持要保护人类，瑞恩则只想远离这些纷争。\n米凯随时威胁着瑞恩与卡伦的性命，HARC也因为他们的叛逃而虎视眈眈。到底是不顾一切、奋起反抗，还是保全自身、安稳求生？这似乎只有一个答案。','（美）艾米•亭特拉著','https://img3.doubanio.com/lpic/s29450715.jpg');
exec INSERTBOOK('9784063141825','Blame! 1','02','05','講談社',JPY 6,236,0.87,480,4.8,'1998',118,'在网络崩溃时代,作为整个系统混乱之前的安全警卫,孤身一人的雾亥手持“重粒子放射线枪”,自地下5000层上行,寻找网络末端未受污染的人类基因。\n \n探索者霧亥出現在一片荒蕪,充滿危險的大地上。他是爲了尋找傳説中的網絡終端遺傳因子,在充斥著安全警衛,建設者,統治局的異世界中不停搜索,抗爭。這就是傳説已久的BLAME! ,這就是比Matrix更龐大,更複雜的網絡世界……\n\n《BLAME!》源自日本第一青年漫画杂志“afternoon”为挖掘新人而举办的“四季赏” ，在《BLAME!》前传《NOISE》的单行本最后收录了当时获奖的作品。','（日）弐瓶勉','https://img1.doubanio.com/lpic/s2517088.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513321648','魔兽世界编年史','02','05','新星出版社',178.0,168,0.79,186,4.2,'2016-7',147,'《魔兽编年史》从泰坦的诞生为初始，给大家着重讲述了在艾泽拉斯所处宇宙及星球进化和发展的故事。\n\n从泰坦的觉醒，改造艾泽拉斯，直到艾泽拉斯上生物的演化，帝国的兴衰，一直讲述到人类的崛起，我们所熟知的守护者——麦迪文的成长为止。整本编年史为大家带来许多曾经悬而未决设定的答案，细节讲述了所有发展、演化的过程。《魔兽世界》之所以能够成为全球玩家数量非常多的角色扮演网游，除了令人震撼的世界景观和角色设定外，恢宏庞大的故事背景也是非常吸引人的地方之一。','[美] 克里斯·梅森 等','https://img1.doubanio.com/lpic/s28880047.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536674264','宫本武藏·剑与禅（上下）','02','06','重庆出版社',120.0,1319,0.96,886,4.5,'2005-12',149,'他，是日本家喻户晓的一代剑圣，十七世纪的剑道家，四百年前的传奇人物；他，十七岁前杀戮无数，二十一岁立志修行，后与六十六位高手比武皆获全胜，最终参悟了「剑禅合一」的至高境界。这一境界引导他在岩流岛的比武中，面对小次郎的高超剑法和力道，凭着精神之剑取得最后胜利，成为了天下第一高手。他，还是个画家，兼有文雅一面；同时，他独特的恋爱生活，也可伤脑筋为现代人恋爱的借镜。他，就是小说的主人公——宫本武藏。\n这本书以日本战国德川初期的这段历史为背景，描述了宫本武藏在这段由动到静的历史舞台上，凭着坚忍不拔的毅力和强健，手提孤剑，漂泊天涯，寻求「剑禅合一」之真谛的曲折历程。全书分为地之卷、水之卷、火之卷、风之卷、空之卷、二天之卷和圆明之卷七个部分，叙述了武藏波澜壮阔的一生。同时，该书也是中日文化交流的时代经典。','[日] 吉川英治','https://img3.doubanio.com/lpic/s1460022.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802282834','九州·缥缈录Ⅲ·天下名将','02','06','新世界出版社',22.00,218,0.57,765,3.8,'2007-9',149,'一轴腥风雨的乱世长卷。\n其实这个故事的主角并非《九州缥缈录》前两部的姬野和吕归尘，这一部是关于白毅、息衍和羸无翳的故事……\n随着东陆四大名将、雄狮赢天翳和朔北部的白狼们出场，我们将进入胤末燮初真正的战场……\n这是一个悲哀的年代。英雄们刚刚诞生在钢铁的摇篮里，世界在动荡和战火中挣扎。王权已经旁落，怀着野心的人竟相踏入战场，在乱世中夺取自己的一席之地。北辰之神狰狞的铁手高悬在乱世众生的头顶，旧时代注定将被摧枯拉朽地毁去，而新的时代建立在战士的尸骨和妇孺的血泪上……','江南','https://img1.doubanio.com/lpic/s2698647.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506355995','大日坛城','02','06','作家出版社',36.00,386,0.56,677,3.5,'2010-11',176,'《大日坛城》内容简介：“大日坛城”是一幅描绘佛教经典《大日经》诸佛境界的唐代绢画，佛教“唐密”修行者的法物。“唐密”即唐朝时由北印度传入中国的佛教密法，当时日本僧人空海从大唐学得带回日本，流传千年至今。而在中国，“唐密”在禅宗兴盛之后渐渐失传，今人多已不识，说到密宗，只知有“藏密”了。\n以《大日坛城》为题，故事主线却是围棋。主人公俞上泉是一位围棋天才，在20世纪三四十年代的中日战争期间，以其神奇不可思议的棋艺，打败日本诸多围棋高手，赢得“第一人”称号，并在一次次的挑战中立于不败之地，与当时中国国内节节败退的抗战形势形成鲜明对照。反过来说，当日本侵略军在中国战场节节胜利之时，他们视为“国技”的围棋之战却接连不断地败在一个中国人手下。围绕俞上泉，有一意保他和灭他的各种力量在拼争、厮杀：身怀绝技的中国武术高手、日本武士名流、中统特务、日本特务、抗日战士、汉奸……各种力量的拼杀往往如平地惊雷，诡谲迅疾，慑人心魄。身处风暴中心的俞上泉，对各种力量视若无睹，对一切危险置若罔闻，无论是棋盘上的杀气和暗处来路不明的杀气，他均以向死之心面对，而一次次绝处逢生。但他最终却抗拒不了历史车轮的残酷碾压……\n除了结局，这个人物让人想起围棋大师吴清源，作者的确借用了吴清源的诸多经历，并写出自己对一个身处恶浊乱世的天才的理解。但作者立意不只在写一个伟大棋手的命运，而是试图在一切人物和故事之上，让某种真理浮现。这就是求“道”。\n武术、围棋、唐密，是书中三大要素，它们之间是什么关系？\n每当俞上泉棋战不利、欲求突破之策时，能够支招打破僵局的常常是武术的功夫高手，而俞上泉的心领神会、融会贯通，揭示出一个真理：无论何种技艺，在高妙之处，在终极的“道”上，都是相通的。\n围棋与唐密有何关系？书中一个人物说：“唐密的大日坛城分十二宫，围棋的棋盘也是十二块区域。大日坛城的中央是八瓣红莲，棋盘中央叫天元。只不过大日坛城是由八瓣红莲向四周扩展，而下棋是从边角逐渐向中央进发，进程相反。”围棋棋盘与大日坛城原有形似之处，当俞上泉创造了“直取天元”、由中央出发的新下法而取胜以后，二者就有了神似。从某种意义上也可以说，围棋即唐密。\n武术是功夫，围棋也是一种功夫，围棋即唐密，武术的最高境界也是唐密：三位一体。这就是以“大日坛城”做书名的原意吧。\n虚实结合是小说一大特色。不仅许多人物各有真实历史人物的原型，不仅围棋的棋局皆有出处，唐密的真言和灌顶仪式都是真的，小说涉及到的任一技艺：拳术、刀术、剑术、箭术、茶道、花道……其描述都有极可靠的专业性。而这一切“实”，都融化在虚构的人物关系和故事情节中，相映生辉。结实的技术与超拔的想象力相结合，使作品质地厚重而又气息灵动，令阅读者有了获取知识、启发思维、激发灵性的多重享受。\n整部小说情节跌宕起伏，层层跟进，环环相扣，令人读之欲罢不能。\n《大日坛城》不是一部单纯的武侠小说和传奇文学，它写武术，写棋艺，写杀伐，写侠气，写情义，但不止于所写；它有好故事好人物，也不止于好故事好人物。有禅密佛学修养的读者，或许对它更能心领神会。它内容和内涵的丰富，让人难以简单道出，就像邹静之在序中说的，“那感觉像身后有一个辽阔的光年让你想投入进去再不出来……”','徐皓峰','https://img3.doubanio.com/lpic/s4538600.jpg');
exec INSERTBOOK('9787555239925','一寸相思','02','06','青岛出版社',52.00,480,0.61,315,4.6,'2016-8',137,'一个是妙手飞贼，正教弃徒，大道千条偏直行的愚者；\n一个是候府公子，风华无双，任性凉薄无羁束的恶魔；\n一卷山河图，一场江湖交易，千金酬，万里行，琴歌相和；\n一记娑罗梦，一笔前尘旧债，初心劫，黄泉引，生死与共。\n“我以前觉得世人多愚，执于一些无益的情感，反受其累。现在才明白是什么滋味，哪怕你成了这样，我依然不想放手。”\n若是相思惟一寸，谁量曲中情短长\n一卷山河图，开启一段江湖传奇\n口碑作者 紫微流年 继《夜行歌》后再掀武侠言情热潮\n知名插画师 山人辰露 执笔插画\n那一年，她一个人，跪对一座空山。\n谁会想到十年后一介胡姬横空而出，轰动江湖？\n天地荒渺，刹那无垠，整个世界仿佛只剩这么一个人。\n原来命运是这样难以控制，容不得半点轻谑。','紫微流年','https://img3.doubanio.com/lpic/s28929472.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550022294','知更鸟女孩3','02','06','百花洲文艺出版社',39.80,,0.71,65,3.2,'2017-7',16,'也许你忘了，她知道你将如何死去！\n神秘少女米莉安一碰触别人就能看到他们的死亡日期和濒死场景，无法扭转既定命运的无力感让她走上自我放逐的流浪之路，没想到因而遭遇一连串惊心动魄又让人欲摆不能的悚然事件。新作中，带着神秘能力而来的少年步步紧逼，向米莉安复仇，以眼还眼，以牙还牙，即将杀害米莉安的母亲，却被米莉安提前知晓……\n预知死亡的少女被命运裹挟，不得不重新踏入这条死亡之旅，惊悚，黑暗，幽默，穿插着人性的救赎，米莉安能否守护自己深爱的人……','[美] 查克·温迪格','https://img3.doubanio.com/lpic/s29478635.jpg');
exec INSERTBOOK('9787555248095','青崖白鹿记','02','06','青岛出版社',56.50,584页,0.53,828,3.0,'2017-1',166,'沈瑄合拢书卷，敛衣起身，擎着灯台默默踱开。\n时近子夜，三醉宫中再无人语，洞庭湖上风涛喑哑。长夜如海，浩渺得没有尽头。无边黑沉之上，只得这一室如舟，一灯如豆，载沉载浮，照亮壁间小小一方雪白。那是一轴小像，画中女郎拈花回首，自在宛若飞仙。\n“阿兄，你别胡思乱想。”瑛娘劝道，“也许哪天她病好了，就回来了。你要等着她呀。”\n沈瑄居然笑了笑，道：“当然会等着，我答应过她的。”\n瑛娘哑然。\n沈瑄举高灯台，照亮画像上方，道：“当年她的那支竹箫刻的有字，字迹模糊，我们都猜不出是什么。其实是这个——”\n瑛娘细看时，那上面果然有人题了四行小字：\n一剪斑竹枝；\n离离红泪吹怨辞；\n湘灵一去九山空；\n流雨回云无尽时。','沈璎璎','https://img1.doubanio.com/lpic/s29367448.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539943817','醉玲珑','02','06','江苏文艺出版社',69.80,929,0.88,854,4.7,'2011-5',66,'《醉玲珑(典藏版)(套装共3册)》包括《醉玲珑(上册)(典藏版)》、《醉玲珑(中册)(典藏版)》、《醉玲珑(下册)(典藏版)》。《醉玲珑(上册)(典藏版)》一个帝王的驾崩之谜，一脉皇族的混乱血统，一件上古巫族的镇族之宝，江湖与庙堂的纷争，是什么原因，偏偏将一个相隔千万年的现代女子卷入其中？\n冷峻如山的凌王，身负贯胸之伤，面具下紧抿薄唇，却仍拼力护她周全；千军万马中屹立如山，只一眼，她便读出他的风尘满眼辛苦经年。\n一曲《十面埋伏》，与清雅如风的湛王相逢，看着和前世恋人一样容颜的他，她翻乱七情六欲。那一夜，白衣，长桥，玉笛，她被蛊惑。\n兄弟手足，王子夺位，铁血疆场，神秘巫族……跨越千万年而来，这些都不是理由，心中最渴盼的，只是一双能与她十指相扣的手。\n《醉玲珑(中册)(典藏版)》“如果这世上所有的东西只能选一样，我宁肯要你的笑。若你苦在其中，即便是天下，我得之何用？”冷峻如山的男人，也有这般清浅低语、字字情深之时。只有她，能与他十指相扣，在他星光般的目光中，报以微笑，温暖他的喜怒哀乐。\n“四哥，我说过，你娶了我，定也不负这天下。”迎视着他的目光，她像是坠入百世千生宿命轮回，无端地沦陷在那双眼睛中。\n谁说美人和天下只能选其一？她就是要全都给他。只要和他一起，携手之处，便是天下。\n《醉玲珑(下册)(典藏版)》内忧外患，奸臣作乱，棋行险招，生死一线，他郑重许下诺言：“无论如何，我不会让你独自面对那般风浪。”为此，他忍常人之不能忍，及常人之不能及，纵然身中剧毒，也要藏身帘后，默默凝视她。当他缓步而出的一刹那，周围的一切都寂静了、暗淡了，只有这个男人，深深走入她的心中。此刻他不是凌王，也不是皇上，只是她的丈夫。\n携手此生，生死不离，笑看江山，天下为家。再一次十指相扣，与她共同立在大正宫最高处，四海苍生，匍匐脚下。','十四夜','https://img3.doubanio.com/lpic/s6640295.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540314002','韦帅望的江湖','02','06','崇文书局',24.00,206,0.99,512,4.0,'2008-10',68,'这是一个关于“爱和成长”的系列长篇。本书是该系列的第一部，主要写了帅望从四岁丧母到跟韩青韩掌门学习武功经历了养父韦行的许多肉体的锻打和磨练，经历了冷家内部的血腥争斗之后，已经从一个懵懂未开的孩童逐渐开始进入成人世界的过程。\n小说从一个悲剧开始，一个四岁的顽皮幼童突然被这个世界上唯一宠爱他的母亲抛弃。失去母爱庇护的帅望，带着自己沉重不堪的身世之谜时刻行走在生与死的边沿。他的童年过早地结束了，四岁，就结束了。从此开始的人生里，太多的疼痛、折磨甚至阴谋考验着他的善良和机智，他不断面临各种选择，在巨大的痛苦里挣扎的帅望，还能不能保持他天性的纯良和真诚呢？','晴川','https://img3.doubanio.com/lpic/s3284630.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540763817','幽铃缠','02','06','漓江出版社',24.00,298,0.65,936,3.4,'2013-4',122,'大雪纷飞，平安镇萧索街道，诡异铃音荡魂之际，独臂大侠云寄桑带着小徒弟崔明欢，前往平安镇为当世大儒魏省曾贺寿。事隔死香煞一案四年之久，魏府重逢师姐卓安婕，两人感情再度升温。平安镇上漫天悬挂的鬼脸铜铃，魏府无处不在的神秘黑影，寿宴前宾客的离奇死亡，鬼缠铃传说愈演愈烈。谁才是数宗诡异命案背后的主宰者？三年前魏省曾痛失爱子，三年前魏府纳入美艳新夫人，三年前第一宗鬼铃索命案……云寄桑断却左臂，失去六灵暗识。如何破解此案？到底谁为缠铃之鬼？','杨叛','https://img3.doubanio.com/lpic/s26385535.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801879981','曼珠沙华','02','06','新世界出版社',19.00,221,0.54,768,3.4,'2006-1-1',129,'一梦过十年，到最后，那个毛丫头凶巴巴的脸都在记忆中模糊起来，惟一清晰的，是那一日她扑上来在他手腕上恶狠狠咬下的那一口。\n南宫陌陡然有一种非人世的恍惚，仿佛眼前所经历的这一切，都并非真实。\n惟独手心那一缕头发，那一缕偷偷从那个红衣女童头上割下的头发，将成为这一切惟一的纪念，和手腕上难以磨灭的牙痕一样，伴随他直至死亡来临。','沧月','https://img3.doubanio.com/lpic/s1496112.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550020696','灵飞经Ⅰ','02','06','百花洲文艺出版社',42.00,304,0.75,479,3.9,'2017-4',67,'承《昆仑》而启《沧海》，故事背景设定于“山”与“海”之间，明洪武二十七年，朱元璋已经老去，燕王朱棣与建文太子夺嫡之争已经白热化。秦淮河畔的卖唱少年乐之扬，意外卷入了江湖秘宝“灵道石鱼”之争，被“东岛”高手张天意带入皇宫。在宫中，乐之扬以吹笛技艺结识同样喜好音律的宝辉公主朱微，渐渐对其情根深种。最后撺掇公主出宫玩乐，在御前高手太监冷玄的陪同下，三人潜出皇宫。此时江湖上风云激变，东岛四尊齐齐现身金陵城，乐之扬在各方势力地夹击下，卷入江湖更深，更误打误撞破解了“灵道石鱼”之秘，走上了武学高手的历程征途。','凤歌','https://img3.doubanio.com/lpic/s29401930.jpg');
exec INSERTBOOK('9787212064655','江山不夜','02','06','安徽人民出版社',32.80,336,0.84,374,4.3,'2013-9',76,'本书讲述一位罪官的侄女，被无端卷入政治斗争后，在宫廷中几度沉浮，历经曲折，以及她对于自由与爱情的向往和追求。\n本书是整个故事的上卷，即“蓬莱卷”。本卷的特色着力描写女主人公温情与甜美的爱情，女主角在历经生死威逼后，遇到了真正愿为她遮风挡雨的爱人。然而，这份爱情的背后，却隐藏着一个残忍的秘密--她最爱的男人竟是杀父仇人，当秘密揭开的时候，女主角又该何去何从？惊心动魄的政治勾斗，诡谲多变的本色人性，尔虞我诈的权利交易……\n天真纯净的落难千金，城府高深的太子遗孤，狡诈多疑的腹黑皇帝，谋划周密的朋党群臣……','沈璎璎','https://img1.doubanio.com/lpic/s27008488.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538273748','搜神记Ⅰ-神农使者','02','06','辽宁教育出版社',25.00,239,0.78,27,4.3,'2005-05',5,'“蛮荒三部曲”讲述自神农帝驾崩，直至尧帝一统华夏，大荒数百年问风云变幻的神话传说，可歌可泣的蛮荒英雄。另有外传若干，未定。\n*　　　*　　　*\n正传三部曲第一部《搜神记》：远古蛮荒时代，神农去世，惊涛音涌，凶兽频出，狼烟四起，一场旷古未有的巨大战乱正席卷大荒。少年拓拔野横空出世，因缘际会，成为了世人瞩目的龙神太子，与蜃楼城少城主蚩尤一起，在乱世中成长，矢志打败水妖，恢复天下和平。\n*　　　*　　　*\n第二部《蛮荒记》：昆仑蟠桃会后，五族分裂，天下离心，大战再小可避免。短短几年，铸就了华夏历史最为壮烈绚丽的不朽篇章。九州四海，究竟谁主沉浮？洪荒往事，隐藏了多少玄秘!蚩尤、刑天、水族大神烛龙、土族黄帝姬远玄、火族炎帝烈炎、金族西王母……中华神话中的传说人物一一粉墨登场。群雄逐鹿。风雷激吼，谱写出一曲波澜壮阔、气壮山河的洪荒史诗。\n*　　　*　　　*\n第三部，未定名。\n— — — — — — — — — — — — — — — — — — —\n三皇五帝时代，一个充满传奇与魔幻的蛮荒时代。传说中的三皇五帝时代，随着天下公认的领袖神农氏的去世，金、木、水、火、土，五族群雄开始蠢蠢欲动。就在此波涛暗涌的动荡时代，几位少年横空出世，龙神太子拓拔野、蚩尤、未来黄帝姬远玄、未来炎帝……在机缘巧合下开始了一段惊心动魄的传奇历程。','树下野狐','https://img3.doubanio.com/lpic/s1433216.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505413214','诛仙4','02','06','朝华出版社',22.00,252,0.89,582,4.6,'2005-8',147,'历尽千辛万苦之后，鬼厉终于在南疆找到了可以救治碧瑶的大巫师，然而天不从人愿，在紧要关头，大巫师因伤重而逝。鬼厉悲痛万分，日日借酒浇愁。而在南疆十万大山之中，兽妖的复活给世人带来了一场前所未有的灾难。百姓纷纷北逃，先是南疆被荡平，紧接着魔教也在一场阴谋中所剩无几，只留鬼王宗一派。风云暗涌，在正道看似紧密的联盟之中也蕴含了种种危机，鬼厉的命运会怎样呢？正道门派又将如何阻止这场灾难的来临呢？','萧鼎','https://img1.doubanio.com/lpic/s1433218.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806894125','天涯·明月·刀','02','06','珠海出版社',22.00,508,0.76,118,4.6,'2005-8',121,'《天涯·明月·刀》的故事是古龙另一作品《边城浪子》的外传，书中的主角傅红雪已是中年人。故事讲述了一个在江湖中占有着巨大财富和无上权威的名侠，同时也是武林之首的公子羽，以名利财富诱惑天下第一剑燕南飞做自己的替身，并派遣他和手下明月心前去刺杀傅红雪。傅红雪两次战胜燕南飞却没有杀死他。公子羽还制造出关于天下第一暗器孔雀翎的传说，江湖人士受诱惑为争夺这件武器而纷纷丧生。他派自己的手下卓玉贞当了孔雀翎主人秋水清的情妇，继而血洗孔雀山庄。不明真相的秋水清临死前将卓玉贞托付给傅红雪，但傅红雪从卓玉贞的行径中认识到她的真相。他怀着坚忍不拔的毅力，杀死公子羽派来的一个个杀手，最后来到公子羽的住处，在决斗中杀死了替代公子羽出战的燕南飞。他拒绝学燕南飞一样担任公子羽替身，离开那些诱人的财富，回到一个真心爱他的女人身边。而公子羽也意识到继续下去是不行的，便放弃了名利，退隐江湖。','古龙','https://img3.doubanio.com/lpic/s6115256.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500658917','长安乱','02','07','中国青年出版社',20.00,297,0.58,157,3.3,'2004-8',176,'武林纷乱，朝廷为了掩盖真相，坐视不理，一时间豪强并起，争夺武林盟主的宝座，首当其冲的就是武林两大门派少林和武当。\n少林派中有一个五岁进入少林的少年，这个少年身怀异禀，天赋不同，玩世不恭。在纷纷扰扰的江湖恩怨中，他从小到大目睹了太多的门派仇杀。\n他十八岁下山闯荡江湖，一个神秘的老头改变了他的生活。他得到了老头赠送的当世奇兵，并用它夺取了武林盟主的称号。可是他却最终选择了归隐山林。到底是什么在左右一个少年的命运呢？到底是什么是这个少年——释然——最为珍视的东西呢？','韩寒','https://img1.doubanio.com/lpic/s1563589.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020062133','九故事','02','07','人民文学出版社',17.00,225,0.62,631,4.5,'2007-8',9,'短篇小说集《九故事》是美国当代著名作家J.D.塞林格继《麦田里的守望者》之后出版的第二本书，初版于一九五三年，其中除《下到小船里》《德·杜米埃-史密斯的蓝色时期》外，其余七篇均发表于《纽约客》杂志。\n《九故事》是J.D.塞林格的代表作，也是世界公认的当代经典短篇小说集。','[美] J.D.塞林格','https://img3.doubanio.com/lpic/s2909572.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201053691','关于莉莉周的一切','02','07','天津人民出版社',28.00,285,0.92,551,3.1,'2006-12',21,'故事发生在田园风景广袤幽静的彼端。默默忍受着同学欺负的莲见雄一，逐渐变得自闭孤僻。他只有在歌手“莉莉周”的歌声里寻求安慰，习惯于在“莉莉周”的网站BBS和别人交流。在这个虚拟世界里，他和一个叫“青猫”的ID相遇。随着倾诉的话语愈加痛楚，他们互相安慰，彼此温暖，约定在莉莉周演唱会上见面，那一晚，当莉莉周的音乐响起，在那个现实与虚幻的交叉点上，却爆发成一个残酷的青春物语……','[日] 岩井俊二','https://img3.doubanio.com/lpic/s1928640.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540473990','告白','02','07','湖南文艺出版社',36.80,240,0.86,738,3.7,'2016-4',1,'当伦理和正义出现分歧，你选择站在哪边？\n“爱美的死并非意外，而是被我们班的学生杀害的。”故事以爱女死于校内的中学女教师在班会上的告白开始。这个单亲妈妈独自抚养着可爱的女儿，却在学校游泳池内发现四岁的女儿意外溺毙，经过私下调查，她发现女儿是被自己班上的两个学生杀害的。痛失爱女的女教师辞去教师职务，开始了自己的复仇计划……\n小说从复仇者、杀人者、杀人者家属等不同的角度展开，层层揭开事件真相。在这场令人震惊的校园犯罪中，教师、家长、学生，谁才是罪魁祸首？以暴制暴，究竟是对善的维护，还是恶的张扬？\n爱与痛，善与恶，罪与罚，频频敲击我们内心的道德尺度。真正的光明，必定来自阴暗最深处。\n《告白》是日本当红推理小说家湊佳苗的经典之作，日本销量逾340万部，获得2007年第29回小说推理新人奖、2008年“周刊文春杰作推理BEST 10”第1名、2009年本屋大赏第1名、2010年文库本销售第1名。此外，经数据统计，由该小说改编的同名电影，好于92%的剧情片，好于98%的惊悚片；斩获第30届香港电影金像奖最佳亚洲电影、第34届日本电影学院奖最佳影片、第5届亚洲电影大奖最佳电影；连续四次成为票房冠军，代表日本角逐奥斯卡。','[日] 凑佳苗','https://img1.doubanio.com/lpic/s28458228.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539945521','十年一品温如言','02','07','江苏文艺出版社',46.00,640,0.78,748,4.3,'2011-6',86,'温衡笑眯眯，讲了个十年的故事。\n第一年，她从江南小镇的乌鸦变成了金光闪闪的凤凰，撞到一男一女接吻，此男长得甚是可口，心喜。\n第二年，他生了怪病，她趁乱，鸠占鹊巢，赖在他家。\n第三年，他的奸夫从维也纳飞回，她，鸡飞蛋打，灰溜溜逃窜。\n第四年，她奉父命，当了别人家的童养媳，他几乎忘了她。\n第五年，准未婚夫瞧不上她，跟别的女人跑了，他幸灾乐祸。\n第六年，没印象。\n第七年，一对奸夫淫夫，奶奶的，继续没印象！\n第八年，她出国留学，他为了别的男人跟家中彻底决裂。\n第九年，他被逼无奈，和她结婚生子。\n第十年，孩子出生，他干了囧事，一家三口，被驱逐出境。\n言希泪，颤巍巍地指，媳妇儿，你撒谎，故事明明是酱紫的。\n第一年，她做排骨很好吃呀很好吃。\n第二年，生病，没有印象。\n第三年，他出国度假，她被赶出温家。\n第四年，她失踪整整一年，他生她的气，不去找就是不去找。\n第五年，他躲在墙角，跟踪了她整整一年。\n第六年，她一生中最在意的那个男人出现。\n第七年，没印象。\n第八年，他出了车祸，她出了国。\n第九年，他追到法国，她背着他在雪地里走了一个冬季。\n第十年，情敌一号出生，回国。\n媳妇儿，这才是完整真实的故事，知道了吗？\n这是他们的故事，一种爱，两个轻转流年，谁是谁非，不过，呵呵一笑。十年含烟，梦醒时，揉揉眼睛，少年此间，哪个曾经温如言。','书海沧生','https://img3.doubanio.com/lpic/s7028012.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550297852','当最美的我遇见最好的你','02','07','北京联合出版公司',36.80,250,0.71,293,3.7,'2017-6',148,'霍羿之与裴雅芙在回国的飞机上相遇。一位是拯救人生命的市消防大队大队长，一位是拯救人灵魂的大学老师。看似不搭界的两个人却因这一次颇有趣味的相遇而一见钟情，闪电约会恋爱。两人势均力敌，棋逢对手，不论颜值、智商、才学、性格、兴趣、喜好，都旗鼓相当，弄出了不少趣事，却因生活理念不合而分手。\n半年后，裴雅芙被派到鸟不拉屎的边远贫困山区支教，而霍羿领导的消防大队奉命去扑灭凶猛山火，两人命定一般重逢。在出生入死中，在生命与灵魂的各种考验里，两人的心一点点靠近……\n此外，霍羿之同父异母的弟弟霍良景与裴雅芙亲妹妹裴妙瑜、霍羿之副手靳昭与残疾美术老师卫瑶之间，也有着经历各异却同样惊心动魄的爱情……','乔雪言','https://img3.doubanio.com/lpic/s29446934.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539999838','黑白','02','07','江苏凤凰文艺出版社',32元,288,0.55,744,3.8,'2017-6',86,'他是纯粹的黑色，她是清透的白色。\n他们的世界交缠，融合，展开了一场没有硝烟的战争。\n他霸道，强求，\n从遇到她起，就不曾打算放走她，这是一种执念。\n她柔软，退让，\n情场遇高手，一败涂地，一不小心，身心都交了出去，自此再无后路。\n唐易：“纪以宁，在我的世界不要走。”\n纪以宁：“被你留下，不是最好的那一种，但在我心里，这是我永不后悔的一种。”','朝小诚','https://img3.doubanio.com/lpic/s29447135.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535432896','大地之灯','02','07','长江文艺出版社',22.00,265,0.82,193,3.8,'2007-1',155,'雪域高原深处长大的孤儿卡桑，父母在一次朝圣的途中双双遇难；出生在北大荒的孩子简生，父母是北大荒的插队知青，在他出生之后先后被急于返城的父母遗弃，一直到十岁，才被母亲接回大城市。十九岁时简生的母亲因为受贿案件而自杀。简生将卡桑带回城市，由于父母缺席的家庭抚养，两人在整个成长过程中充满了欠缺。在成年之后的岁月依旧伴随着内心阴影，一直都艰苦地进行自我扶正与探索。最终他们用回报或者付出的方式，获得了各自的终极救赎和解脱。','七堇年','https://img3.doubanio.com/lpic/s1994710.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544716888','奇风岁月','02','07','译林出版社',36.00,607,0.88,322,4.6,'2011-5',198,'奇风镇是一座宁静的南方小镇。十二岁的科里最亲的兄弟是一只叫“叛徒”的小狗。而他形影不离的伙伴，是一辆叫“火箭”的脚踏车。每到夏季开始的那一天，他总是骑着“火箭”，载着“叛徒”，带着那群朋友，飞到最高的天际。\n一个春寒料峭的早晨，天还没亮，科里陪爸爸挨家挨户送牛奶，忽然看见一辆汽车冲进湖里。爸爸奋不顾身跳下水去救人，没想到，当他奋力游到车旁，眼前竟是一幕令他魂飞魄散的景象：那个人已经死了，双手被铐在方向盘上，体无完肤，显然遭受过酷刑，脖子上还缠着一条铁丝。无法解释的谜团随着车子渐渐往下沉，仿佛被深不可测的黝黑湖水吞没。那天以后，科里和爸爸开始尝试追查真相。精心设计的谋杀出现漏洞，凶手被迫要收拾残局。\n而湖底的一幕如恶灵般纠缠著单纯善良的爸爸，他精神濒临崩溃。科里必须找出真相，才能唤回他挚爱的爸爸。\n一根绿色的羽毛，带著科里一路追查凶手，探索神秘的奇风世界，探索生命的真相，探索人性中交织的善良与邪恶，探索生与死的意义……','[美国] 罗伯特·麦卡蒙','https://img3.doubanio.com/lpic/s5107054.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532752980','一个人的好天气','02','07','上海译文出版社',20.00,174,0.89,757,4.7,'2011-3',107,'《一个人的好天气》内容简介：就这样，我不断地更换认识的人，也不断地使自己进入不认识的人们之中去。我既不悲观，也不乐观，只是每天早上睁开眼睛，迎接新的一天，一个人努力过下去。','[日]青山七惠','https://img3.doubanio.com/lpic/s5282353.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530213674','少年巴比伦','02','07','北京十月文艺出版社',36.00,320,0.71,958,4.6,'2014-6',101,'我是路小路，我在这里\n我上班下班，我跑来跑去，我不知道为什么\n我想写诗，我不怕被人扁，但怕人笑,所以请原谅我的怯懦\n我想去远方，可远方太远\n我想伏地生活，但心有不安\n我在迷雾中穿行\n我不知道我会成为什么人，但我知道我不能成为什么人\n我只是要拒绝庸常\n后来，我明白了年轻时缘何有那么多的时间，像是空虚的情绪，永无尽头\n后来，我知道了生活的真相，我不会再去嘲笑一个二十岁的莫名痛哭的少年','路内','https://img3.doubanio.com/lpic/s27307233.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539132150','一座城池','02','07','二十一世纪出版社',19.90,241,0.57,757,3.1,'2006-1',114,'小说描写“我”、“健叔”、“王超”等一群不羁青年在大学时光里海阔天空的“光辉岁月”。\n从学校肄业的“我”因为一次群架事件，和朋友“健叔”从上海逃到了一个城镇。健叔是高我一年的同学，我们住在长江旅馆里，整日在这个城市里闲晃。后来我们认识了新朋友王超，从此，王超和他的桑塔纳就和我们混在了一起。我们跟着王超去他的学校看姑娘，无意中参与了一次行为艺术，这让我忆起了自杀身亡的同桌和他短暂的爱情。 我们仍然在这个城市里闲晃着。我不时做着我的奇特的梦，想着我曾经的女朋友……','韩寒','https://img3.doubanio.com/lpic/s1627352.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505417731','原来你还在这里','02','07','朝华出版社',25.00,331,0.68,188,3.7,'2007-10',195,'苏韵锦爱上了高中同学程铮，程铮也深深爱着她。但是家庭背景不同的二人，生活上的差异要彼此分开。而韵锦在分开之后才发觉有了程铮的孩子。个性强的韵锦没有告知程铮。在几年后，韵锦事业有成发觉程铮又出现在她的生活中，她们的爱情会开花结果吗？','辛夷坞','https://img3.doubanio.com/lpic/s3358963.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535435613','被窝是青春的坟墓','02','07','长江文艺出版社',22.00,284,0.78,898,3.0,'2007-11',49,'《被窝是青春的坟墓》是七堇年的首部随笔集，全书共分为两部分，惊蛰与清明，寓意成长与写作路途上的不同阶段；收录曾经发表在杂志上的部分中短篇作品，并加入了大部分最新创作的散文等作品。','七堇年','https://img3.doubanio.com/lpic/s3028662.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549204304','龙族Ⅱ','02','07','长江出版社',29.80,477,0.9,416,3.2,'2011-5',159,'这是一个关于屠龙者的故事，这也是一个关于少年们成长的传奇。\n\n衰仔路明非在生日那天收到了同学聚会的邀请，也同时接收到了来自卡塞尔学院的任务。而特立独行的楚子航却独自承担了全部的任务，并且圆满完成。二人立即飞往芝加哥，开始了新的学期。\n\n在芝加哥，他们邂逅了漂亮的师妹夏弥。同时，昂热校长来到此地，带领路明非以亿元天价拍下了“七宗罪”。而当他们在六旗游乐园上开始庆祝吐槽时，一个意外发生了——过山车面临离奇崩塌，楚子航不得不冒险使用“爆血”技能将事故化解。而因为血统的不稳定。他也面临着校董会的审判，就在审判结束后，猎人网站却传来了令人震惊的消息——大地与山之龙王在北京苏醒。\n\n全世界的混血精英纷纷飞往北京，而酒德麻衣团队也在北京不下了“杀龙之局”：魔兽世界副本、英雄级路明非账号、全方位监控。路明非和他的伙伴们纷纷潜入北京地铁，开始了新一轮的屠龙历程。','江南','https://img3.doubanio.com/lpic/s26012756.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208077546','柏林谍影','02','08','上海人民出版社',29.00,260,0.98,344,3.2,'2008-08',64,'一具冰冷的尸体，躺在柏林墙脚下。利玛斯明白他在东德一手经营起来的的谍网已彻底破裂。屈辱，挫败，颓唐，凄凉。不甘心就此失败的他，决定最后一搏，加入由英国情报机构策划的行动：深入东德，离间对手。然而，阴谋层层包裹着，一波紧似一波，让人猝不及防。他原本以为可以从寒冷中归来，却一脚踏进了刺骨的严冬……','（英）约翰·勒卡雷','https://img1.doubanio.com/lpic/s3216148.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506377737','梦幻花','02','08','作家出版社',36.00,312,0.66,713,3.6,'2015-2',145,'一对恩爱夫妻在上班路上被砍杀，留下了嗷嗷待哺的幼女；一个正值青春年少的电子琴乐手跳楼自杀，留下此生未完成的梦想；一个独居的老人被人杀死在家里，家里被翻乱，却没有丢失钱财……看似毫无关联的突发事件，因为一包花种的丢失而串连一起，原来，事情的根由是缘于一盆神秘的牵牛花。“寻找人间不存在的禁断之花，千万不要去寻找黄色的牵牛花”——神秘的留言到底意味着什么？','[日]东野圭吾','https://img1.doubanio.com/lpic/s27980309.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550614871','古董局中局','02','08','凤凰出版社',32.00,320,0.84,168,4.6,'2012-9',59,'这是一部关于古董鉴定、收藏、造假、设局的百科全书式小说。\n字画、青铜、金石、瓷器……\n每一件古董背后，都是深厚的历史积淀和文化传承；\n而每一件仿冒品背后，都是机关算尽的机巧和匪夷所思的圈套。\n古董造假、字画仿冒，古已有之。东晋时，康昕仿冒王羲之的书法真迹，连他儿子王献之也辨认不出来；宋朝皇帝宋徽宗喜欢造假，仿制了一大批商代的青铜兵器，摆在宫廷里，乐此不疲。\n在古董斑驳的纹理中，承载着一个民族的文化，一个时代的风貌，它的价值，不是金钱可以衡量的，但可怜的人类却只会用金钱去衡量它。\n而本来一文不值的东西，精心涂抹一番，就可以价值连城；巨大的利益，令无数人铤而走险，更有一些家族，父传子，子传孙，世世代代在这个晦暗不明、凶险万状的江湖上营生。\n许愿就是这样一个家族的传人，北京城琉璃厂一家古董店的店主，30岁，平时靠家传的半本鉴宝书混饭吃，青铜玉器、字画金石，一眼就断得出真伪，说得出渊源传承，靠这点儿绝活，过着平静而滋润的日子。\n但有一天，一个突然到来的访客，把他带进了一个做梦都想不到的阴谋中，一件坊间传说的稀世珍宝，竟然和自己有着千丝万缕的联系，一个几十年前做的局，竟然已经编排进自己的命运。许愿将使出浑身解数，置身生死之间，和蛰伏了几十年的各方神圣斗智斗勇，和古董江湖里造假做局的各种奇技淫巧一一遭遇……\n翻开本书，了解古董行当里的文化传承与江湖险恶。','马伯庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s20757334.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506076265','长白秘闻之不咸灵迹','02','08','东方出版社',32.8,303,0.76,522,3.5,'2014-8',118,'长白山，古称不咸山。\n《山海经•大荒北经》记载：大荒之中有山，曰不咸，有肃慎氏之国。而“不咸”二字在蒙古语中为“神仙”之意，故此，长白山、不咸山、神仙山在久远的文化中流传。\n一座被世代膜拜的神山，一种被向往的奇境，一个天赋异禀的北京女孩，历时一千个日夜探访长白神山，亲历种种神奇异事。在三年的交集里，在人参王、四翼鸟、天池水怪等传说中，和一个背负家族秘史的神秘男子，共同演绎了一次惊心动魄的神山之旅……','滕珊珊','https://img1.doubanio.com/lpic/s27432697.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559404947','完美现场','02','08','江苏凤凰文艺出版社',38.00,322,0.79,373,4.4,'2017-6',0,'因一幅《所罗门的判决》，将几个互不相关的案件串联到了一起。凶手本为一人，但所有线索却都指向了不同的嫌疑人。\n警方一筹莫展之际，没想到实习警员李兴雯竟然请到了推理奇才周瞳来帮忙，并令陷入死局的案件有了新的转机。然而，纵使周瞳倾力相助，却还是没能阻止更多的人牵连其中。更出人意料的是，那些看似无辜的被害者，他们的面具之下竟然隐藏着更深的罪孽……','于雷','https://img3.doubanio.com/lpic/s29487014.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559404671','赎心者：阴影','02','08','江苏凤凰文艺出版社',38.00,336,0.58,816,4.9,'',54,'人生两面，有明有暗。茶城商界大鳄梁仕超深夜遇害。屡破奇案的刑警队长傅华迅速将目标锁定到河西化工小区退休工人丁守德身上。审讯中，丁守德对罪行供认不讳。令人意外的是丁守德的儿子丁继忠也向警方自首，称自己是杀人凶手，父亲是无辜的。丁家父子的投案，并没有使案情变得明朗。他们所提供的供词与警方掌握的情况严重不符。这种情况根本无法结案。正当案情毫无寸进之时，傅华在丁家发现了一张二十年前的老照片……每个人都会有不为人知的一面。平凡的人也有真实的情感，光鲜的人也有虚伪的面孔。当真实与虚伪进行交锋之时，溅出的人性血光，让不安的心得到救赎。傅华究竟在照片上看到了什么？','墨绿青苔','https://img1.doubanio.com/lpic/s29488538.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513559935','比利战争','02','08','外语教学与研究出版社',39.00,352,0.96,787,4.1,'2016-4',52,'1979 年，比利被判转往专收精神异常罪犯的“人间地狱”利玛医院。在那里，医师不相信他是多重人格分裂，对他施以电击疗法，强迫他服用各种镇静剂，阻碍了他的人格融合。比利如何幸存？初步融合成功的人格，何时才能重获自由？\n一个护士哭着请求他吃东西……\n比利现在意识到……只要在最困难的时候不崩溃，那么就没有人能使自己崩溃了……\n他胃部肿胀，牙床一碰就流血，视线也开始模糊。当他把手从面前移开时，看到的只是手指在空气中划过的痕迹……\n比利拖着身体走到洗脸池旁，看见镜子里的自己脸色枯黄，凹陷的眼睛周围有两个深深的黑圈。他感到虚弱无力，知道自己快不行了。眼前开始发黑，他强撑着喝了一小口水。他觉得很奇怪，似乎有什么东西不见了。他聆听着，但周围一片寂静……','[美] 丹尼尔·凯斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28604380.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020049929','天使与魔鬼','02','08','人民文学出版社',29.80,428,0.65,393,3.1,'2005-2',145,'虔诚的上帝信徒——欧洲原子核研究组织的杰出科学家列奥纳多·维特勒毕生致力于以科学的手段证明神的存在。他和其养女、神秘妩媚的科学家维特多利亚在实验室里进行高度机密的试验，成功地制造出了一种极其强大的能量——“反物质”。\n在这个重大发现尚未对外公布时，列奥纳多在实验室里惨遭杀害，一颗眼珠被凶手挖走，胸口上赫然印着一个神秘的标记——“光照派”！更令人震惊的是，藏在地下的反物质不翼而飞。哈佛大学的符号学专家罗伯特·兰登应欧洲原子核研究组织首领之邀，前来调查这个神秘的符号。就在他到达的当天，失踪的反物质在梵蒂冈城地下某处被人发现。离开了实验室的反物质，会在二十四小时之后自行爆炸。这天正是天主教教皇选举日。来自世界各地的天主教首领会聚在梵蒂冈城，藏在地下的反物质就如同一枚定时炸弹，如不能及时找到，整个梵蒂冈城便会在顷刻间灰飞烟灭。\n形势刻不容缓，兰登与维特多利亚一起踏上了前往梵蒂冈的冒险之旅……','[美] 丹.布朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s1914485.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539993621','暗杀大师：寻找伦勃朗','02','08','江苏凤凰文艺出版社',42.00,424,0.99,419,4.3,'2016-7-29',191,'愿意为了什么而死，就要为了什么而活。\n——————————\n英国，一位知名修画师在家中被杀，他正修复的一幅伦勃朗油画被盗。凶案现场，莫奈、提香、塞尚的著名画作都未遗失，为什么丢的是这幅从未面世的伦勃朗？\n传奇特工加百列•艾隆重出江湖，第一站来到伦勃朗的故乡荷兰。他发现， 这不是一起寻常的艺术品盗窃案。这幅伦勃朗，是个“大”麻烦。\n——————————\n希拉里和克林顿，除了都爱当总统之外，唯一的共同爱好可能就是看《暗杀大师》。\n比尔•克林顿：“暗杀大师”加百列是我最喜欢的虚构人物。\n希拉里•克林顿：席尔瓦的小说一出版，我马上就会读。\n-\n◆ “暗杀大师”已连续16年稳居《纽约时报》畅销榜，7次夺得榜首！\n◆ 狂热粉丝已遍布美国、英国、法国、德国、西班牙、葡萄牙、意大利、以色列、丹麦、匈牙利、捷克、斯洛伐克、波兰、克罗地亚、保加利亚、巴西、韩国、泰国、越南等37个国家！\n◆ 亚马逊、Goodreads口碑爆表，好评率高达98%！\n◆ 真正属于我们这个时代的英雄传说！征服全球亿万读者的伟大角色——“暗杀大师”加百列•艾隆，又回来了。\n◆ 好莱坞争抢电影改编权，作者多次拒绝，因“没人能演出暗杀大师的味道”！\n——————————\n媒体推荐：\n-\n世界悬疑小说领域的至高杰作。看着席尔瓦用文字赋予“暗杀大师”加百列这个角色生命，是一种无与伦比的享受，无论他在挥洒热血还是涂抹油彩。——《科克斯书评》\n-\n在席尔瓦之前，从未有一位作家以这样的方式讲述世界。如果你还不是席尔瓦或“暗杀大师”加百列的粉丝，你会错过当代文坛凤毛麟角的悬疑小说之一。——《赫芬顿邮报》\n-\n作为一名骨灰级悬疑小说书迷，第一时间阅读席尔瓦的新作几乎是一种义务。席尔瓦带上他的标志性角色——摩萨德特工加百列，基本保证了你一两天的绝妙享受。——美国国家公共电台（NPR）\n-\n在“暗杀大师”系列作品中，席尔瓦创造了一个传奇般的秘密特工，他拥有的才能会让007詹姆斯•邦德流下眼泪。——《达拉斯晨报》\n-\n《暗杀大师：寻找伦勃朗》是颗重磅炸弹，注定会一鸣惊人……这个世界需要更多加百列这样的英雄，以及更多席尔瓦这样的作家。——书讯网\n-\n谜一般的加百列•艾隆是悬疑小说里极为迷人的英雄之一。——《费城问询报》\n-\n抚慰人心的散文式文风，精心刻画的角色，以及令人目不暇接的情节……会再次令席尔瓦的粉丝兴奋起来，令还未读过席尔瓦的人从此欲罢不能。——《人物》杂志\n-\n席尔瓦把加百列•艾隆塑造成了当今世界非凡无比的隐秘战士。——《科克斯书评》\n-\n美味佳肴。如果你已经是榜首作家丹尼尔•席尔瓦的忠实粉丝，《暗杀大师：寻找伦勃朗》是必读之作；如果还不是，那么你应该成为他的粉丝……强烈推荐。——《明尼阿波利斯星坛报》\n-\n加百列•艾隆——传奇特工、杀手、以色列情报机构未来领袖——是一个从事着残酷事业的优雅的人。极少数这个类别的作家，可以像席尔瓦一样把暴烈的图景处理得那么优雅。——《沃斯堡电报》\n-\n对于喜爱悬疑小说的粉丝来说，这是一部巧夺天工的完美之作，它从第一章开始就抓住你，让你再也走不了。——美联社\n-\n这书，会让你失眠一整夜。——《今日美国》\n-\n席尔瓦是一位大师级的文学匠人，他可以让加百列•艾隆的故事永葆鲜活，这一点让人无比钦佩。席尔瓦让作品保持着一种极有推进力的节奏，同时将前作的信息完美编织进来，他的作品，会给忠实粉丝以及初次阅读的读者带来同等的热度与激情。——克里斯•史洛普，亚马逊最佳图书推荐语\n-\n这是那种让人可以一口气读完，又能细细品味的小说……构思巧妙、出乎意料，充满历史、艺术、感情、想象的多彩细节。——美国亚马逊编辑尼尔•汤普森\n-\n我喜欢席尔瓦对伦勃朗那幅优美画作的细致描写，喜欢他讲述艺术有着拯救人类的力量。有好多地方都看得几欲掉泪。这不是那种“你可能会喜欢”的小说，而是那种“一定要读，你绝不会失望”的小说。——美国读者评论','[美] 丹尼尔·席尔瓦','https://img3.doubanio.com/lpic/s28939066.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513313421','尼罗河上的惨案','02','08','新星出版社',CNY 2,291,0.57,974,3.8,'2013-9-1',78,'琳内特•里奇卫拥有一切——年轻、美貌、过人的头脑，而且还继承了巨额财产。但出乎所有人的意料，她闪电般地与自己的地产经纪人，也就是好友奎杰琳的男友多伊尔结了婚。婚后幸福的二人决定去埃及度蜜月。决意复仇的杰奎琳、偷偷在琳内特财产上做了手脚的律师，以及其他许多似乎是外人的游客，与他们登上了同一条船。\n在尼罗河上，惨案发生了，一颗子弹贯穿了熟睡中的琳内特的头颅……','阿加莎·克里斯蒂 (Agatha Christie)','https://img1.doubanio.com/lpic/s27027698.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508673714','利器','02','08','中信出版社',45,312,0.68,358,4.7,'2017-6-1',17,'卡蜜儿是报社记者，在上司的安排下，被迫回到家乡，追踪报道两起女童离奇死亡案。\n自从八年前离开家乡，卡蜜儿就打定主意，摆脱 童年的创伤回忆，永不回头。\n然而命运又再度把她带回小镇，在这里，母亲的豪宅依旧阴森诡异，而她童年的悲剧，正在同母异父的妹妹身上如出一辙地上演。\n当卡蜜儿一点点探寻这些罪案的真相时，她吃惊地发现，自己与受害者有着密不可分的联系。当线索渐渐揭开，死亡的阴影也向她步步逼近。\n\n★畅销书《消失的爱人》作者吉莉安·弗琳惊艳文坛处女作，让惊悚天王斯蒂芬•金（著有《肖申克的救赎》）辗转反侧，手不释书！\n★入围侦探小说中的“奥斯卡奖”——“埃德加·爱伦·坡奖”决选，斩获年度新人奖；荣获英国犯罪作家协会授予的伊恩·弗莱明钢匕首奖。\n★早在大卫·芬奇拍摄《消失的爱人》之前，HBO抢先一步把《利器》收入囊中，改编成八集美剧。','[美] 吉莉安·弗琳','https://img3.doubanio.com/lpic/s29470041.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539628318','鬼吹灯之云南虫谷','02','08','安徽文艺出版社',26.80,316,0.6,836,4.3,'2006-11',139,'传闻救人性命的雮尘珠成了古滇国献王的陪葬品，摸金校尉深入瘴疠之地，再探古墓奇险。\n三人穿过遮龙山下古滇国秘密地下水道，不料遭遇千年痋术机关，成千上万个奴隶制成的“痋俑”像炸弹一样倒悬在洞顶；丛林中夜现“SOS”电码，是曾经葬身此地的飞虎队队员怨魂作崇，还是献王的大祭师设下的迷局？虽然避过传说中最为恐怖的毒物，但在通往献王墓的入口——一个葫芦形的山洞中，却发现了献王喂养至今的活山神。三人一路惊险不断，最终狼狈不堪地逃出葫芦洞，却见眼前一座神话中的宫殿—“我的天啊！”','天下霸唱','https://img3.doubanio.com/lpic/s1987013.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544708548','信','02','08','译林出版社',25.00,266,0.93,616,3.3,'2009.7',182,'故事的主角是一对父母早逝的兄弟。弟弟直贵，这个与社会格格不入的青年，在他的眼眸中存在着回避众人目光的理由——他的哥哥刚志为了替他筹学费而闯入民宅偷窃，失手杀人。刚志为此入狱服刑，兄弟俩只能用书信互相联络。哥哥在狱中为自己的罪赎罪，身为弟弟的直贵尽管无辜，却从此背上了“杀人犯的弟弟“身分，在这个社会上，一次又一次的被歧视，被驱逐……他失去了原先安静的校园生活，失去了原本可以在歌唱舞台上发光发热的机会，失去了初恋女友，他还能为自己哥哥所犯的罪失去多少？\n《信》是东野首部将笔触深入到罪犯家属心灵的作品，其实，《信》已经跳出类型、流派的格局限制，兼得犯罪小说、成长小说、言情小说、社会问题小说之趣，是部集大成的作品。','东野圭吾','https://img1.doubanio.com/lpic/s4514129.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550020603','守夜者','02','08','百花洲文艺出版社',39.80,344,0.82,334,3.8,'2017-5',48,'一桩离奇越狱案，22个逃犯流入街头。这些穷凶极恶的逃犯之中，有人杀过人，有人饮过血，还有人放火专烧新娘……他们随时都可能再度作案，成为南安市居民难以入眠的噩梦。\n重重压力之下，一个尘封已久的神秘组织“守夜者”获得重启。机敏顽劣的萧朗，冷峻寡言的凌漠，天才少女唐铛铛阴差阳错成为首批见习学员。守夜者淘汰机制残酷，每周都有新人出局。然而更残酷的是，冥冥中似乎有人在与他们赛跑，每当他们接近逃犯时，他们最终追捕到的，都只是一具尸体……\n3个月，22个逃犯，1个神秘杀手，在这场倒计时的追捕游戏中，谁才会笑到最后？\n书中藏有重磅彩蛋，找到游戏规则，你也可以成为守夜者的外援！','法医秦明','https://img1.doubanio.com/lpic/s29418227.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509004357','死神的精确度','02','08','当代世界出版社',30.00,353,0.54,873,3.6,'2009-6',61,'六篇风格各异的故事，六个身份不同的将死之人。\n千叶，总是带着白手套，闲暇时喜欢在CD店的试听角落里沉迷在音乐中的男人，他的真实身份是——死神。他喜欢音乐，喜欢摇滚，认为这是人类最伟大的发明，对他来说，在干净利落地处理完工作后走进CD店，戴上耳机倾听音乐就是至高无上的享受。他总是在风雨天出现，与即将死去的人共度最后七天。千叶的工作是审判，对于即将意外死亡的对象，他会在其死前进行为期七天的观察，最终决定是执行死亡还是放行。','[日] 伊坂幸太郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s3828410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108017949','规训与惩罚','03','01','生活·读书·新知三联书店',21.80,377,0.5,397,4.4,'2003-1',142,'本书旨在论述关于现代灵魂与一种新的审判权力之间相互关系的历史，论述现行的科学—法律综合体的系谱。在这种综合体中，惩罚权力获得了自身的基础、证明和规则，扩大了自己的效应，并且用这种综合体掩饰自己超常的独特性。……如果这意味着写一部关于现在的历史，那才是我的兴趣所在。在我这一代对我们的时代进行诊断的哲学家圈子里，福柯是对时代精神影响最持久的。','[法] 米歇尔·福柯','https://img1.doubanio.com/lpic/s2522397.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539943640','法国文人相轻史','03','01','江苏文艺出版社',26.00,256,0.54,219,3.7,'2012-1',155,'文人也是人，他们也追求荣耀，也追求金钱。尤其在19世纪生活的文人，那个时候书籍和报刊的发行量猛增。荣耀和金钱作怪，文人们毫无留情地开展你鱼我肉的竞赛。时光过去。今天看来，他们之间风风火火的争斗真是太有趣了。这一点，也正是两位年轻的作者想发表的。让我们一起渡过美好的时光，让过去过去吧。','(法)安娜•博凯尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s7013152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100016483','君主论','03','01','商务印书馆',9.00,131,0.68,956,3.7,'2005-10',200,'在作者的几部学术名著中，《君主论》是最小的一册，但是最有名。——作为一部代表作，它使马基雅维里身后获得举世周知的名声（也包括恶名和所谓“马基雅维里主义”、“马基雅维里式的人物”等称谓）。此书在马基雅维里死后五年即1532年印行，迄今四百五十多年，从西方到东方，在宗教界、政界、学术领域和社会上广泛地引起各种强烈的反响。在20世纪八十年代被西方国家一些舆论界列为当代最有影响的世界十大名著之一。《君主论》和关于马基雅维里思想的研究，从新译本到专著在东西方各国不断出版。','[意]尼科洛·马基雅维里','https://img3.doubanio.com/lpic/s1291183.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020116140','软埋','03','01','人民文学出版社',30.00,298,0.83,299,3.2,'2016-8-1',196,'《软埋》讲述了一个女人命运的故事。四五十年之间，她从一个乡绅的儿媳成为一个勤勉慈爱的保姆，从一个失忆的女人变成一个沉溺于往事却没有了知觉的植物人。她的故事里包含了太多的伤痛和宽容，太大的失落和满足，太详尽的记忆和太彻底的遗忘。作者没有落入社会批判的窠臼，而是立足于更高的角度，挖掘决定人物命运、历史进程的复杂因素，找出那些蛛丝马迹然而举足轻重的细节，使作品具有强烈而独特的文学力量。','方方','https://img3.doubanio.com/lpic/s29394123.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100017510','利维坦','03','01','商务印书馆',35.00,578,0.73,848,4.8,'1985-9',135,'《利维坦》全书分为四部分。第一部分开宗明义宣布了作者的彻底唯物主义自然观和一般的哲学观点，声称宇宙是由物质的微粒构成，物体是独立的客观存在，物质永恒存在，既非人所创造，也非人所能消灭，一切物质都于运动状态中。第二部分是全书的主腐朽 ，主要描述自然状态中人们不幸的生活中都享有“生而平等”的自然权利，又都有渴望和平和安定生活的共同要求，于是出于人的理性，人们相互间同意订立契约，放弃各人的自然权利，把它托付给某一个人或一个由多人组成的集体，这个人或集体能把大家的意志化为一个意志，能把大家的人格统一为一个人格；大家则服从他的意地志，服从他的判断。第三部分《论基督教国家》旨在否认自成一统的教会，抨击教皇掌有超越世俗政权的大权。第四部分《论黑暗的王国》，其主要矛头是针对罗马教会，大量揭发了罗马教会的腐败黑暗、剥削领婪的种种丑行劣迹，从而神的圣洁尊崇，教会的威严神秘，已经在霍布斯的笔下黯然失色。','[英] 霍布斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1755872.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806797549','万物简史','03','01','接力出版社',36.80,438,0.91,687,4.6,'2005-2',37,'这是一部有关现代科学发展史的既通俗易懂又引人入胜的书，作者用清晰明了、幽默风趣的笔法，将宇宙大爆炸到人类文明发展进程中所发生的繁多妙趣横生的故事一一收入笔下。惊奇和感叹组成了本书，历历在目的天下万物组成了本书，益于人们了解大千世界的无穷奥妙，掌握万事万物的发展脉络。\n书中回溯了科学史上那些伟大与奇妙的时刻，引用了近年来发现的最新科学史料，几乎每一个被作者描述的事件都奇特而且惊人：宇宙起源于一个要用显微镜才能看得见的奇点；全球气候变暖可能会使北美洲和欧洲北部地区变得更加寒冷；1815年印度尼西亚松巴哇岛坦博士拉火山喷发，喷涌而出的熔岩以及相伴而来的海啸夺走了10万人的生命；美国黄石国家公园是“世界上最大的活火山”……而那些沉迷于科学的科学家们也是千奇百怪：达尔文居然为蚯蚓弹起了钢琴；牛顿将一根大针眼缝针插进眼窝，为的只是看看会有什么事情发生；富兰克林不顾生命危险在大雷雨里放风筝；卡文迪许在自己身上做电击强度实验，竟然到了失去知觉的地步……\n这本书在讲述科学的奇迹与成就的同时，还浸润着浓郁的悲天悯人的人文关怀。全书从科学发展史的角度对“我们从哪里来？我们是谁？我们到哪里去？”这一千古命题作了极为精当的阐释，每一个人在阅读此书之后，都会对生命、对人生、对我们所生活的世界产生全新的感悟。一位美国小读者的父亲说，读过《万物简史》之后，他对死亡不再感到恐惧……作者认为，这是一本书所能获得的最高评价。','[美] 比尔·布莱森','https://img3.doubanio.com/lpic/s1171582.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806249420','基地','03','01','天地出版社',21.00,322,0.65,936,3.6,'2005-1',164,'向来，过去才是历史，昨天才是历史。阿西莫夫却与众不同，他的《基地》系列写的是“未来的历史”，是“遥远未来的历史”，是“明天的历史”！\n阿西莫夫这位“未来历史学家”，这位美国的“太史公”，用“史诗”般的笔触，用“基地”系列宏大的篇章，向读者娓娓动听地讲述了来自“银河帝国”、来自第一基地（通常称为“基地”）和第二基地以及来自那个“骡”的跌宕曲折的故事，把“未来的历史”淋漓尽致地奉献给读者。\n《基地》是“基地”系列三部曲中扣第一部。统治银河系达一万两千年之久的银河帝国，已经逐渐走向衰亡。这时间，只有心事史学的一代宗师哈里·谢顿预见未来银河人人将会经历一段长达三万年、充满无知、野蛮和战争的黑暗时期。谢顿于是设立集合帝国中最优秀的科学家，来到银河边缘的一个荒凉行星建立“基地”，期望它能成为未来世代人类的希望灯塔。\n然而，随着帝国的逐渐衰微，基地被好战的强邻包围。人类也面临痛苦抉择：向野蛮的势力投降、甘心受控制？还是不顾被摧毁的危险起而奋战？','[美] 艾萨克·阿西莫夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s1239326.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213073311','十二幅地图中的世界史','03','01','后浪出版公司·浙江人民出版社',99.80,424+64（四色）,0.85,716,3.9,'2016-8',29,'【BBC纪录片】地图：权力 掠夺和占有\n地图专家、《十二幅地图中的世界史》作者杰里·布罗顿（Jerry Brotton）教授向我们揭示地图的奥秘——地图是如何制成的？制图方法如何发展？地图又为我们带来了什么？\n地图不仅仅是帮助我们从甲地到乙地的工具，更是伟大历史时刻的缩影，是政治权力的强大手段。地图可以给人们美好的愿景，却又可以是极具毁灭性的政治势力的工具，能引起偏见，使世界扭曲变形。\n第一集：http://www.acfun.tv/v/ac2637875\n第二集：http://www.acfun.tv/v/ac2637875_2\n第三集：http://www.acfun.tv/v/ac2637875_3\n---------------------------------------------------\n※编辑推荐※\n★ 本书版权已售出荷兰、法国、德国、意大利、韩国、日本等11个国家及地区，风靡全球。\n★ 全书图文并茂，收录近100幅珍贵地图及50余幅精美历史图片，半数以上为彩色。\n★ 通过十二幅地图切入描述十二个世界历史的关键节点，剖析世界历史与人类精神的进程。\n★ 完全颠覆你观看地图的视角，带你进入一个陌生而新奇的世界。\n※相关推荐※\n一本有关制图艺术的历史书，迷人、全面、新颖。在地图中追踪人类思想的模式，这是一个绝妙的想法。\n——汤姆·霍兰德，《卫报》\n正如这本插图精美的书所指明的，从古代时期起，地图就承载了大量的象征意义。本书内容丰富，让人无法自拔。\n——辛克莱·麦凯，《每日电讯报》\n布罗顿捕捉地图的社会、政治、宗教背景的视角非常敏锐，揭示了地图为何、为谁而作，隐藏着何种目的。\n——罗伯特·梅休，《今日历史》\n通过地图讲述世界历史——为什么直到现在才有人想出这个妙招？布罗顿这本书不仅博学，而且扣人心弦。\n——《法兰克福汇报》\n※内容简介※\n这不仅是一部通过十二幅地图讲述世界历史的著作，更可以从中看到地图从无到有、从有到精的发展流变。\n书中精选的十二幅世界地图来自不同历史阶段，出自不同国家、不同文化中的制图师之手。作者向我们揭示，地图远非客观的真实记录，而是受到一时一地的观念和动机的左右。通过解读地图背后的观念和动机，我们可以窥视制图师所处时代的风尚与精神。每一幅都蕴含着某种重大主题，从科学、政治、宗教、帝国，到地理大发现、民族主义和全球化，皆为世界史发生重大变革的关节点。\n在这段图像背后的世界史中，作者向我们呈现了人类长久以来的一个渴望，那就是将地球完美地呈现在二维平面上。但是，无论因为客观条件所限，还是主观意识的干扰，这始终是人类难以达成的梦想。在作者的解读中，作为人类理解世界的工具的地图，成了“人-图像-世界”三位一体的棱镜，折射出人类的历史进程和精神历程，描绘了一幅前所未有的世界史立体画卷。','[英] 杰里·布罗顿（Jerry Brotton）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28811898.jpg');
exec INSERTBOOK('9787520103237','米开朗琪罗与教皇的天花板','03','01','社会科学文献出版社',69.00,376,0.8,423,5.0,'2017-4',91,'文艺复兴艺术殿堂，西斯廷礼拜堂穹顶壁画的故事。\n米开朗琪罗在四年之内克服了所有障碍，创造出五百年来众人赞叹的西斯廷礼拜堂穹顶壁画,自从与“恐怖教皇”尤利乌斯二世的名字永远连在一起；对手拉斐尔都愿向米开朗琪罗致敬，把他绘入自己的画作《雅典学园》；世世代代的艺术家，将西斯廷穹顶壁画视为“可供翻阅的画册”，不时从前辈那里汲取灵感。\n这本让人惊讶的书带读者穿越到16世纪早期的意大利。金既讲述了壁画之复杂精细，又描绘了那个时代人们的日常生活……强烈推荐！——《图书馆杂志》\n传奇般、具有丰富细节地讲述了西斯廷礼拜堂穹顶壁画长达四年的绘制过程……想看这则故事的简化版的读者会想开启录像机，欣赏查尔顿•赫斯顿夸张地演绎这些场景。那些想要更深入地了解文艺复兴艺术创作的读者则会欣喜于阅读此书。——《科克斯评论》\n严谨的研究加上潇洒的写作，罗斯•金的《米开朗琪罗与教皇的天花板》堪称对那个非凡时代的绝妙一瞥。——《迈阿密先驱报》\n罗斯•金熟练地擦掉这个伟大壁画故事上的污迹，将一个更加让人兴奋、更加传奇的真相展露在我们面前。——《洛杉矶纪事报》\n精彩的讲述……金记录了米开朗琪罗的审美决定，以及他用专业和具有感染力的热情对一切困难的征服。——《书单》星级评论\n精彩迷人、严谨翔实、细节丰富。——《出版商周刊》','[英] 罗斯·金（Ross King）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29389142.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539921624','红拂夜奔','03','01','江苏文艺出版社',28.00,316,0.84,952,4.5,'2005-1',176,'《红拂夜奔》这书题就会让读者认为是写隋末杨素家妓红拂敬慕大军事家李靖，私奔相从的风流逸事。然而，这本书它以现代人的眼光去观照历史，又以历史文化原型来建构现代小说的结构。历史的重建和复归在于人类有共同的心理品质、共同的生存状态和共同的生存困境。王小波在序言中说：“我写的是内心而不是外形，是神似而不是形似。”人类自身的进化是在不断循环、重演的历史中进行的，唯有如此，那些世代相传的古典名著才能震撼现代读者的心灵，引起共鸣；那些借鉴历史原型的现代作品才能激发读者真正的兴趣。王小波写的就是这样一部把历史和现实进行双向建构的小说。','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s26384792.jpg');
exec INSERTBOOK('9787101003048','史记（全十册）','03','01','中华书局',125.0,3356,0.73,69,4.6,'1982-11',153,'史记是我国第一部通史。在史记之前，有以年代为次的“编年史”如春秋，有以地域为限的“国别史”如国语、战国策，有以文告档卷形式保存下来的“政治史”如尚书，可是没有上下几千年，包罗各方面，而又融会贯通，�络分明，像史记那样的通史。\n唐刘知几的史通分叙六家，统归二体。所谓“二体”，就是“编年体”和“纪传体”，而史记是纪传体的创始。从此以后，历代的所谓“正史，从汉书到明史，尽管名目有改变（例如汉书改“书”为“志”，晋书改世家”为“载记”），门类有短缺（例如汉书无“世家”，后汉书、三国志等都无“表”、“志及世家”），但都有“纪”有“传”，绝无例外地沿袭了史记的体例。\n据司马迁自序，史记全书本纪十二篇，表十篇，书八篇，世家三十篇，列传七十篇（包括太史公自序），共一百三十篇。今本史记一百三十卷，篇数跟司马迁自序所说的相符。但汉书司马迁传说其中“十篇缺，有录无书。三国魏张晏注：“迁没之后，亡景纪、武纪、礼书、乐书、兵书（按：即律书）、汉兴以来将相年表、日者传、三王世家、龟策列传、传靳列传。兀成之间，褚先生补缺，作武帝纪、三王世家、龟策、日者列传，言辞鄙陋，非迁本意也。可见司马迁编写史记，只能说是基本上完成，其中有若干篇，或者没有写定，或者已经定稿而后来散失了。\n','司马迁','https://img3.doubanio.com/lpic/s1953384.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806276983','文化苦旅','03','01','东方出版中心',22.00,376,0.99,616,3.1,'2001-4',100,'《文化苦旅》是余秋雨的第一部散文合集，所收作品主要包括两部分，一部分是历史、文化散文，散点论述，探寻文化；另一部分是回忆散文。','余秋雨','https://img3.doubanio.com/lpic/s2166670.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530209226','四世同堂','03','01','北京十月文艺出版社',36.00,590,0.54,829,4.0,'2008-07',41,'值得每一代中国人阅读的文学经典，值得每一个中国人珍藏的民族记忆。老舍：它是我从事写作以来最长的、可能也是最好的一本书。入选《亚洲周刊》“二十世纪中文小说一百强”。\n这是一部中国现代长篇小说经典名著，是老舍先生的代表作之一。\n小说在卢沟桥事变爆发、北平沦陷的时代背景下，以祁家四世同堂的生活为主线，形象、真切地描绘了以小羊圈胡同住户为代表的各个阶层、各色人等的荣辱浮沉、生死存亡。作品记叙了北平沦陷后的畸形世态中，日寇铁蹄下广大平民的悲惨遭遇，那一派古老、宁静生活被打破后的不安、惶惑与震撼，鞭挞了附敌作恶者的丑恶灵魂，揭露了日本军国主义的残暴罪行，更反映出百姓们面对强敌愤而反抗的英勇无畏，讴歌、弘扬了中国人民伟大的爱国主义精神和坚贞高尚的民族气节，史诗般地展现了第二次世界大战期间，中国人民为世界反法西斯战争做出的杰出贡献，气度恢弘，可歌可泣。\n老舍先生以深厚精湛的艺术功力和炉火纯青的小说技艺刻画了祁老人、瑞宣、大赤包、冠晓荷等一系列栩栩如生的艺术形象，展现了风味浓郁的北平生活画卷，至今传读不衰，历久弥新……','老舍','https://img1.doubanio.com/lpic/s3424257.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532582112','才女之累','03','01','上海古籍出版社',CNY 7,384,0.83,420,3.6,'2017-2-1',118,'此书是一部关于宋代女词人李清照的研究专著。作者自古今中外的研究资料中，几经爬梳抉择，认为后人对李清照女词人形象的认知和看待她的立场经历了层累性的改变，将数世纪以来外加于李清照的累赘层层剥离，以重构一个接近本来面貌的李清照的形象，揭橥数世纪以来颇富趣味的李清照接受史。','[美] 艾朗诺','https://img3.doubanio.com/lpic/s29434821.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549595921','说战国 二 合纵连横','03','01','新民说 | 广西师范大学出版社',38.00,320,0.72,457,3.5,'2017-8-1',147,'▼内容简介\n从“说春秋”到“说战国”，全民读史进入“轴心时代”。\n贾志刚《说战国》分季联播，好戏连台。\n在中国的历史上，有一个著名的神奇人物——鬼谷子。据说，鬼谷子上知天文下知地理中知人道，运筹帷幄决胜千里，足不出户，就凭门下的几个弟子搅动天下大势。据说，鬼谷子的理论可以归结为“纵横捭阖”，高深无比，所向无敌。\n鬼谷子的弟子是谁？他的“纵横捭阖”之术是否真的那么高妙？那就要看战国各大诸侯国经过变法，新的时势召唤怎样的牛人登场，又需要什么新鲜的玩法了。这个阶段的代表人物是庞涓、孙膑、苏秦和张仪。正是这些人玩出了后世耳熟能详的围魏救赵、增兵减灶、合纵连横，把战国的军事、政治、外交斗争推向高潮。\n同时不要忘了，在兵家与纵横家大显身手的时候，齐威王默默做了一件中国历史上独一无二的事情，那就是创建了稷下学宫。稷下学宫容纳了诸多学派，他们之间互相辩难争论，百家争鸣之势，隐然成形……\n▼编辑推荐\n列国争雄，百家争鸣，道术为天下裂。《说战国》好戏连台，历史从未如此精彩！继畅销系列《说春秋》之后，贾志刚再揭战国大幕，从波诡云谲的历史中窥探人性的变化，让战国神人轮番登场，演绎一场令人欲罢不能的历史大戏。\n在《说战国 二 合纵连横》中，战国进入第四季、第五季，主角：庞涓、孙膑、苏秦、张仪，庞孙动刀兵，苏张逞口舌，都把战国搅了个天翻地覆。\n本卷第四季说透了战争为什么是政治的延续，第五季告诉你政治为什么是高明的骗术。\n▼媒体推荐\n贾志刚让读史进入“轴心时代”。\n——新华网\n如何才能把历史说得活灵活现，把它的精彩展现给每一位读者，这对作者来说无疑是不小的挑战，贾志刚做到了，用生动的故事和诙谐的语调，他在用自己独特的方式给我们翻开历史舞台的幕布，给我们指出最精彩的表演，以及最智慧的启发……\n——微头条•文章\n在这部作品中，我们看到的不再是像公文那样枯燥的、只有骨头没有血肉的历史，我们看到的是站在民间的立场上，对历史进行的活生生的、细节的、立体化的、丰满的、富有弹性的、生活化的重新阐释。在作品中，关于人物之间的对话，关于人物的行为动作，甚至关于天下大势的陈述，作者都写出了自己的观点。\n——文艺报、中国作家网','贾志刚','https://img1.doubanio.com/lpic/s29444509.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100110532','进化心理学(第4版)','03','02','商务印书馆',88.00,513,0.92,181,4.9,'2015-9',159,'进化心理学是一门革命性的新科学，它提供了一个有趣而独特的视角来观察人类的心理和行为，是现代心理学和进化生物学在理论上的真正融合。作者戴维巴斯是进化心理学领域的权威学者和领军人物，他在本书中对进化心理学这一日新月异的领域进行了全面而深入的回顾和展望。全书论述的主题是按照适应性问题来展开的，从生存挑战、择偶、抚育、亲属到群体生活的挑战，包括合作、攻击、性冲突、地位以及社会等级。各章不仅介绍必备的理论背景，而且还提供了生动具体的实例，帮助读者透彻地理解这一领域。作者的写作风格清晰简洁，轻松易读，逻辑严密，引人入胜，即便是普通读者也可以将书中学到的相关知识应用于理解自身和他人的生活。\n自1999年首版以来，本书一直是进化心理学领域里程碑式的著作，是了解和学习进化心理学的必读书。最新第4版不仅增添了400余条新文献，而且增加了大量内容，包括：跨文化研究、生理学研究、遗传学和脑成像等研究方法；进化形成的导航机制理论；火和烹饪；凶杀；模仿择偶行为；男性择偶偏好对他们实际择偶行为的影响；等等。','[美] 戴维·巴斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28360942.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111365419','批判性思维','03','02','机械工业出版社',48.00,307,0.97,188,3.6,'2012-1',88,'《批判性思维:带你走出思维的误区》是美国最为畅销的大学教材，连续九次再版，语言通俗、生动，直观地阐述了批判性思维、正确推理和合理论证的基本问题、观点、方法和技巧。《批判性思维：带你走出思维的误区》从批判性思维的重要性和必要性说起，就如何进行正确地思维和清晰地写作，到有效论证的规则、合理的演绎和归纳推理，再到道德、法律和美学的论证进行了详细阐述，同时还指出了各种以修辞手法来掩盖虚假论证的例子，对批判性思维进行了全面的论述，帮助读者全面了解和掌握合理而正确的思维基本原则、规则、要求、技巧和训练方法。\n读者对象为逻辑学、哲学、管理学专业的师生以及从业人员。','[美]布鲁克.诺埃尔.摩尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s8921593.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532752669','质数的孤独','03','02','上海译文出版社',26.00,224,0.53,383,3.0,'2011-3',132,'《质数的孤独》是意大利八〇后作家、粒子物理学博士保罗·乔尔达诺的处女作，2008年出版后，即获得意大利最高文学奖斯特雷加奖，并迅速成为欧美超级畅销书，迄今在欧洲销量已超过500万册。同名电影于今年9月在威尼斯电影节首映。\n马蒂亚是一个年轻的数学天才，他相信自己是质数中的一个，而中学同学爱丽丝正是他的孪生质数。他们都有痛苦的过往，同样孤独，同样无法拉近和其他人之间的距离。从少年到成年，他们的生命不断交叉，努力消除存在于彼此间障碍，相互影响又彼此分离，就像孪生质数，彼此相近却永远无法靠近。','[意] 保罗·乔尔达诺','https://img3.doubanio.com/lpic/s4642526.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115170835','态度改变与社会影响','03','02','人民邮电出版社',68.00,382,0.58,939,4.2,'2007-11-1',124,'《态度改变与社会影响》是社会心理学领域的一部经典著作，是本书第一作者津巴多教授继畅销书《心理学与生活》之后的又一力作。\n本书系统地总结了心理学在态度形成和改变方面的研究理论和实践，从而帮助读者理解你是如何影响他人，反过来又是如何被他人和其他系统性力量所影响的。本书包括了社会影响的所有内容：说服，依从，从众，认知不协调和自我归因，条件反射，社会学习，态度与行为的关系，态度的卷入，偏见，非言语交流，甚至阈下影响。','[美]菲利普·津巴多、迈克尔·利佩','https://img3.doubanio.com/lpic/s5678874.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510023125','沟通的艺术','03','02','世界图书出版公司',32.00,376,0.95,842,4.8,'2010-12',172,'本书分为“看入人里”、“看出人外”和“看人之间”三部分。“看入人里”聚焦于探讨与自己有关的沟通因素，简要介绍人际关系的本质，强调自我在沟通中的角色，并分析知觉与情绪在沟通中的重要性；“看出人外”聚焦于探讨与沟通对象有关的因素，分析语言和非口语的特性，强调倾听的重要性；“看人之间”聚焦于讨论关系动力，强调关系的重要性与关系中的亲密和距离，如何增进沟通气氛及人际冲突的形态与因应之道。本书作者投注了多年的专业经验，将本书打造成为有关人际关系理论与实践的最佳读本。本书兼具深入性、广泛性与完整性，特别针对性别与文化观点进行了贯穿全书的探讨。','[美] 罗纳德·阿德勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s4503742.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807680741','孩子：挑战','03','02','生活·读书·新知三联书店 生活书店出版有限公司',48.00,450,0.62,836,3.6,'2015-1-1',5,'从“独裁的阶级社会”到“人人平等的民主社会”，现代社会正在经历深刻的变化，民主不仅是一种政治思想，也意味着生活方式、育儿方式的改变。如何在尊重孩子、给孩子平等自由的同时，让孩子尊重规则、承担责任、赢得合作，这是现代教育的基础课题，也是现代父母要面对的永恒挑战。——这段赫然印在题词页的话，正是德雷克斯创作《孩子：挑战》这部家庭教育代表作的核心理念。\n《孩子：挑战》中推荐的方法是基于著名心理学家阿尔弗雷德•阿德勒（Alfred Adler）的生活哲学理念及人类生活观。基于此，德雷克斯在书中倡导：既不建议家长纵容孩子，也不建议家长严惩孩子，家长要学习的是如何成为孩子的合作者，有方法了解他们，有能力引导他们，不让他们成了没人管的“野孩子”，也不让他们在家里感到压抑和窒息。\n每一位父母面对自己的孩子时，要赢得的不是挑战，而是爱和尊重，以及相伴中的彼此成长！《孩子：挑战》，不仅能带你一步步跳脱出来反观自己的育儿方式，也能帮你用科学的心理学知识了解自己的个体情绪和行为，学习永不嫌迟！\n【媒体评论】:\n这是本让我开悟的书，明白了一件令我欣喜若狂的事情：孩子的每一次挑战，都是一个无与伦比的好机会——只要我找到相互尊重的正确方法，一次次的化解过程，就是在一步步帮助孩子培养出自律、自尊、自信的好性格！\n——甄颖  美国正面管教导师&《孩子：挑战》译者\n《孩子：挑战》终于要揭开面纱，走入大家的家庭啦。我的诚恳建议是，这是个和爸爸共读书的好机会，如果说爸爸们过去觉得《正面管教》是祖母们写的书，逻辑性和思路不搭而不读，这本就没的挑了，德雷克斯的严谨、逻辑性和缜密中的丰富有趣案例，绝对会让爸爸们爱上它！\n——年妈  年妈正面管教沙龙创始人\n如今都在强调给孩子自由，但真正的自由是什么？我们往往对“自由”存在太多错误的解读。“为了让每个人都拥有和享受自由，我们需要规则，规则会产生限制和责任”“自由中含有责任”“我们只有在遵守规则的前提下拥有自由”……《孩子：挑战》这本写于1964年的书，今天读来仍然让我们如此受用。\n——安燕玲  中央电视台&中央广播电台亲子沟通节目特邀嘉宾\n【编辑推荐】:\n已为人父或人母的你，或许早已忘记自己儿时调皮、任性、噘嘴、发脾气、故意跟父母“作对”、跟兄弟姐妹打架时，心里在想些什么了。而今天站在你面前的小孩，他们表达自己心境和情绪的方式，与当年的你一模一样。\n每一代的成长都会碰到这种局面——当事人太懵懂，过来人又太健忘。我们在这个永恒的循环里一直寻找、追忆和思索。是时候来一步时光穿梭机带我们回归遥远的童年了。只有懂得，才会理解。\n谨以此书献给有终身学习态度的现代父母。','【美】鲁道夫·德雷克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28328294.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802115279','如何说孩子才会听，怎么听孩子才肯说','03','02','中央编译出版社',26.80,274,0.64,915,3.3,'2007-11',136,'《如何说孩子才会听，怎么听孩子才肯说》将帮助你学会一种让孩子听话的神奇语言，这种爱的语言使孩子很容易接受您的要求和忠告。世界上数以千万的父母用自身的亲身实践证明了书中提供的方法非常有效。该书在美国畅销300多万册，并被翻译成30多种文字风靡全球。世界各地的父母和专家热情洋溢地赞誉两位作者，她们在长期的实践中摸索出的这套语言是那样行之有效，的的确确能缓解所有年龄段的孩子与父母的紧张关系，结束父母与孩子的冲突对抗，带来父母和孩子的合作。\n阅读本书的经历，将是一次学习爱的技巧与接受爱的训练的过程， 它给了你走进孩子内心世界的钥匙，指引你切身体会孩子内心的感受。通过一系列实用有效的方法，帮助你和孩子建立起一个能够快乐交流的平台，使孩子变得不同寻常地愿意与父母配合。掌握了“如何说？”“怎么听？”的技巧，就能开启孩子的心灵世界，与孩子达成美妙的交流沟通，让孩子在您的引导下身心健康发展。\n为了建立这个快乐沟通的平台，围绕“如何说”“怎么听”，作者从六个方面进行了探讨和实践：1、帮助孩子面对他们的感受；2、鼓励孩子与我们合作；3、代替惩罚的方法；4、鼓励孩子自立；5、恰当地赞赏孩子；6、让孩子从角色中释放。尤为可贵的是作者清晰简洁地创造了一套操作方法，给出了实现这六个方面的30种技巧， 辅以大量的常见场景和问题加以说明，并配有相应的练习题，让父母可以把这些技巧烂熟于心，灵活运用，随时应付各种情况，做到游刃有余。','[美]阿黛尔•法伯 伊莱恩•玛兹丽施','https://img3.doubanio.com/lpic/s2734974.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111509271','超越智商','03','02','机械工业出版社',59.00,272,0.77,400,4.2,'2015-9-15',145,'如果《思考，快与慢》让你发现自己思维的非理性\n那么《超越智商》将告诉你提升理性的方法\n安人心智科学总监、开智微播出品人　 阳志平　长文导读\n诺贝尔奖获得者、《思考，快与慢》作者　丹尼尔•卡尼曼　鼎力推荐\n高智商，就意味着能做出正确的、好的决策？错！\n理性心理学的开山之作\n2010年格文美尔教育奖 获奖作品\n美国心理学会终身成就奖获得者 基思•斯坦诺维奇\n颠覆传统智商观念 引领全人类 迈入理性时代\n◆ 内容简介 ◆\n高智商，就意味着能做出正确的、好的决策？\n错！\n研究表示，公认的聪明人在决策的正确率方面与普通人无异，有时候也会:\n数学家在毫无利好消息的情况，大量买入持续下跌的股票，最终输掉所有积蓄；\n受过高等教育的专业人士去墨西哥找赤脚医生看病，而不选择经过科学检验的医疗方法；\n大学历史教授加入邪教组织；\n在高中当老师的邻居拉朋友做传销……\n绝大多数人都认为“善于思考”包括明智的判断与决策，但大家熟知的智力测验并没有评估个体的判断和决策能力，然而这些技能对我们的生活非常关键，影响我们做计划、评估关键证据、评价风险和可能性的方式，从而决定我们是否能做出好的决策。\n想要过上更好的生活，达成人生的目标，拥有高智力还不够，还要拥有高理性。个体如果出现理性障碍，直接的实际后果就是生活不如意，错失本应取得的人生成就。本书认为，我们可以把对人类在真实世界中明智行动至关重要的理性从智力概念中剥离出来，并且，个体的“理商”可以通过学习而得到提升。\n在本书中，斯坦诺维奇阐述了：\n理性思考的概念和重要作用；\n理性障碍的诸多类型及背后的信息加工机制；\n提高理性的两条途径；\n理性思考能力对个人及整个社会的重要性。','【美】基思 E. 斯坦诺维奇（Keith E. Stanovich）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28301437.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508612799','怪诞行为学','03','02','中信出版社',39.00,252,0.95,315,3.1,'2008-10',3,'生活中我们常有莫名其妙的举动。你真的会失控？一时冲动就是没道理可言？本书作者丹·艾瑞里告诉你：错！所有的现象，背后都有经济的力量！社会当实验室，真人做小白鼠，丹·艾瑞里的这本《怪诞行为学》一语道破，用轻松幽默的方式告诉我们这是为什么，又该如何改变。他比别的所有经济学家都更好地揭示、解释了我们不可思议的行为背后的原因。','[美] 丹·艾瑞里','https://img3.doubanio.com/lpic/s10909903.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300092485','象与骑象人','03','02','中国人民大学出版社',45.00,218,0.79,993,3.2,'2008-07-01',170,'人类的心理，有一半正如一头桀傲不驯的大象，而另一半则是像是一个理智的骑象人。这两个分裂的部份，造成人们常陷与理智与非理智的思想争战中。\n作者学贯中西，融合心理学、哲学、伦理学、宗教、人类学多学科知识，大量引用古今东西方哲学、文学与宗教中有关心理的看法，继而以现今神经科学与社会心理学的研究成果，来验证这些古老的智慧，作为实证论述的基础，除了让人看到整个20世纪心理学与精神医学曾经是多么地扭曲，同时也积极正面地提出了人类如何可以寻找到快乐与生命的意义，帮助自己在人际关系、心理层面与道德层次成长。这种有关“积极心理学”的讨论书籍，是国内较少出现的心理学科普作品类型。','（美）乔纳森·海特（Jonathan Haidt）','https://img3.doubanio.com/lpic/s3350086.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508622187','怪诞行为学','03','02','中信出版社',45.00,248,0.64,358,3.2,'2010-9',10,'《怪诞行为学:可预测的非理性(升级版)》编辑推荐：人们的行为和决策常常偏离理性，远非你想象的那样完美！\n诺贝尔经济学奖得主阿克尔洛夫、《黑天鹅》作者塔勒布、著名经济学家梁小民联袂推荐。\n长踞《纽约时报》、《华尔街日报》、亚马逊网站畅销书排行榜。','[美]艾瑞里','https://img3.doubanio.com/lpic/s4500502.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501946976','与“众”不同的心理学','03','02','中国轻工业出版社',20.00,348,0.84,993,4.2,'2005-2-1',23,'本书介绍了心理学研究的本质、内容、科学方法和社会意义，它以深入浅出、充满睿智的论述去纠正人们对心理学的误解，帮助读者了解心理学的真相。可以说它是一本引导“消费者”认识心理学“文化产品”的指南，故定名为《与“众”不同的心理学》。\n本书对揭开人们对心理学之误解的面纱做了很大的贡献，让读者看清心理学的真面目。强力推荐这本书给所有想知道心理学是怎么样一回事以及心理学知识是如何累积起来的读者。它指出心理学虽是一门新兴的科学，但是却拥有一个非常古老的传统，因此人们对它的误解也很深，以为对心理学研究所累积的知识，可以不用现代“科学”的标准来衡量及评价。\n本书则告诉我们，判定心理学知识的好坏，是和其他的科学一样，一定要用“科学”的标准。书中用了许多精彩的例子说明这些标准是什么，以及要如何用之来分辨真正的科学心理学知识与迷域大众的伪科学心理学常识。','Keith E.Stanovich','https://img1.doubanio.com/lpic/s1427468.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536691292','心理罪','03','02','重庆出版社',24.00,265,0.52,883,3.1,'2007-11',99,'一个喜欢把牛奶和人血搅拌在一起喝下去的杀手，他是有特殊的疾病还是传说中千年不死的吸血鬼？\nC市连续发生四起强奸杀人案，被害人都是25至30岁之间的白领，这到底是报复杀人还是简单的劫色？\n一个品学兼优的研究生，却忽然之间发疯似的攻击自己的同窗好友，他是被人催眠还是蓄谋已久杀人灭口……\n在一系列让警方感到扑朔迷离的案件中，沉默寡言的大学生方木突然被警方扯入其中，而他又凭什么随口就说出了逍遥法外的凶手的真正面目？\n当凶手被执行枪决之后，为什么又发生了更加残忍变态的连环血案？\n是凶手邪恶的幽灵继续作祟还是另有更加可怕的人魔？当这个看不见的魔鬼肆无忌惮地夺去方木身边一个又一个朋友的生命，方木又将如何面对这公然的挑衅？他能否在最后关头“画”出魔鬼的样子……','雷米','https://img3.doubanio.com/lpic/s2825936.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500679240','学习之道（第2版）','03','02','中国青年出版社',28.00,190,0.69,907,3.6,'2011-4',77,'本书2008年第一版题名为《学习的艺术》，亦使用同一ISBN。','[美] 乔希·维茨金 (Josh Waitzkin)','https://img3.doubanio.com/lpic/s6507306.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208071452','合作的进化','03','02','上海人民出版社',23.00,168页,0.77,245,4.0,'2007-8',19,'《合作的进化》(修订版)是行为领域的经典之作，主题是合作的产生和进化。作者以组织的两轮“重复囚徒困境”竞赛为研究对象，结果发现在两轮竞赛中胜出的都是最简单的策略“一报还一报”。这一策略简洁明晰，具有善良性、宽容性、可激怒性和策略性，其出色的竞赛表现为我们了解个人、组织和国家间合作产生和进化提供了积极的前景。','罗伯特·阿克塞尔罗德','https://img1.doubanio.com/lpic/s5756327.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532764266','无缘社会','03','03','上海译文出版社',CNY 3,270,0.79,708,4.7,'2014-3-1',121,'本书系NHK电视台资深采访记者作品合集。采访主题是“现代人的孤独老死”。高龄、少子、失业、不婚、城市化，造就了这样一批人，他们活着，没有人和他们联系，他们没有工作，没有配偶，没有儿女，也不回家乡；他们死了，没有人知道，即使被发现，也没有人认领他们的尸体，甚至无法知道他们 姓甚名谁，他们的人生被总结为寥寥几个字的遗骨认领布告，他们被称为“无缘死者”，他们所在的社会也会渐渐从“有缘社会”变成“无缘社会”。日本每年3万2千人走上“无缘死”的道路。他们中间，有在公司20年没有迟到请假，可是一夜之间变成街头流浪汉的工薪阶层，有一个人旅行的旅者，有一生未婚的女性，有儿女远离自己的空巢老人，有从来只在网络上交友的年轻人，社会联系日益脆弱，连一般家庭的30-40岁的人也感受到了孤独死去的阴云笼罩。日本NHK电视台特别节目录制组，节目热播后将记者的真实采访手记合成此书，将当今社会中那些不受关注的人们的临终惨景呈现到大家面前，呼吁社会的警醒和反思。 因为采访到后来这些无缘死者身份都渐渐明朗时我们才发现，他们曾经几乎都是和我们一样的人。','日本NHK特别节目录制组','https://img3.doubanio.com/lpic/s27235715.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100011105','论美国的民主','03','03','商务印书馆',60.00,974,0.73,184,3.2,'1989-1',117,'托克维尔(Tocqueville)是法国著名的政论思想家，其代表作《论美国的民主》出版后 ，立即受到普遍好评，使他名扬海外。这部著作的上卷和下卷，不是写于同一时期，其间相隔5年，因而在笔调、结构、叙述上有所不同。上卷的第一部分讲述美国的政治制度，第二部分对美国的民主进行社会学的分析。下卷分四个部分，以美国为背景发挥其政治哲学和政治社会学思想。\n','(法)托克维尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s26301247.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213076824','巨婴国','03','03','浙江人民出版社',CNY 5,480,0.57,840,4.8,'2016-12',74,'知名心理学家武志红迄今最重要作品 ‖ 作者思索21年、书写5年，系统透视中国国民性\n“我们90%的爱与痛，都和一个基本事实有关——大多数成年人，心理水平是婴儿，这样的成年人是巨婴，这样的国家，是巨婴国。 ”\n_________\n1995年，作者在北大读心理学大二时立下心愿： 一定要搞明白，人到底是怎么回事！\n自此，踏上了探索之路。\n21年过去了，学生时代发出的 大哉问逐渐有了清晰的答案。\n作者发现，我们90%的爱与痛，都和一个基本事实有关——大多数成年人，心理水平是婴儿。这样的成年人，是巨婴，而这样的国家，是巨婴国。以“巨婴”和“巨婴国”的概念再来解读当下的人心、国民性及社会，问题变得清晰可见。\n在本书中，作者透彻地呈现和分析了巨婴的全能自恋心理，而此心理即集体主义和愚孝的深层心理机制，这样的心理机制下，催生了中国好人、控制狂、被迫害妄想、无助感、不安全感、躁狂抑郁等一系列当下普遍存在的心理问题。\n作者说，我们发展了很复杂的行为，对权力、名声、成就与物质等的需求可以涨到很高的地步，但它们常常是一种防御，是两种在婴儿时期没被满足的最原始的简单愿望转化出来的。一个愿望是：抱抱我；一个愿望是：看着我。\n本书以显微镜式的微细与精确呈现出了人性心理的角角落落，而作者优美的文笔、对痛苦的敏感及深深的关怀，又令本书散发出温暖的人性之光。作者用最大声来鼓励每个人看到自己内在的负面能量，活在流动之中，拥抱内心的婴儿，从而活出丰盛的自己。\n__________\n曾奇峰-心理学家\n志红文章最突出的特点，是满足一个人对自己现实处境的哲学上的探究癖：我为什么是现在这个样子，以及随后立即浮现出来的问题：我怎样才可以不是这个样子。这个特点，来自志红深厚的精神分析或许说心理动力学基础。\n罗振宇-"罗辑思维"创始人\n武志红厉害，看到了躲在我们成人躯壳下的婴儿。在武志红看来，我们对权力、名声、成就与物质等的高涨需求常常是一种防御，背后的声音是：抱抱我，看着我。这是非常深刻的观察与洞见。我向"罗辑思维"的所有读者推荐《巨婴国》。\n张德芬-身心灵作家\n巨婴国真的是武志红老师呕心沥血的巨著，他引经据典又随手拈来许多自己经历过的小故事和对人性的洞察，我十分赞同他的观点。让我们这些巨婴都长大，那么这个社会、这个世界都会更加的美好！\n高铭-《天才在左 疯子在右》作者\n巨婴，这个定义非常好。之前我曾经想过类似的问题但一直没找到准确的词汇来做个定义，而武志红先生做到了，且精准。','武志红','https://img3.doubanio.com/lpic/s29150752.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100037259','社会契约论','03','03','商务印书馆',18.00,197,0.93,926,4.7,'2003-2-1',133,'《社会契约论》是一部政治哲学著作。它探讨的是政治权利的原理，它的主旨是为人民民主主权的建立奠定理论基础。它的问世，是时代的需要，是人类社会向前进步的产物；它正确回答了历史进程提出的问题：法国命运的航船驶向何方。人类是幸运的，人民是伟大的，在历史发展的紧要关头，总有人指引前进的道路，人民总能及时做出正确的抉择。“在18世纪的法国政治思想领域里，存在着三种改革国家政治制度的学说：孟德斯鸠主张立宪君主制，伏尔泰主张开明的君主制，而卢梭主张民主共和制。','卢梭','https://img3.doubanio.com/lpic/s1314606.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539967448','教父','03','03','江苏文艺出版社',45,496,0.66,947,3.5,'2014-4-1',184,'教父的世界里，友谊，是通行的货币；忠诚，是最好的礼物；缄默，是唯一的规则。\n他藐视一切价值，不给警告，不虚张声势，不留余地。\n教父，就是自己的上帝。','(美)马里奥·普佐','https://img3.doubanio.com/lpic/s27227804.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563344949','中国文化的深层结构','03','03','广西师范大学出版社',49.80,472,0.83,195,4.0,'2011-6',80,'中国文化的深层结构，其实探讨的正是个人与社会，在20世纪的中国受到哪些因素的左右。“仁者，人也。”儒家思想影响了多少人的心理结构，中国人缺乏自我自主意识，也是其中一斑。全书视野开阔，令人心服。\n大约在十七八年前，有一本书悄悄地在大学里流传，与其说书，不如说是一份复印本，篇名叫《中国文化的深层结构》。作者名为孙隆基，据说他是香港人，而且到美国留的学。那个时候，正是“文化热”如火如荼的时候。文化人见了面，就要谈文化。书也是这样，只要染上“文化”二字，就立即洛阳纸贵，印个四五万册，是家常便饭之事。在这本书里，孙氏不仅谈文化，而且还是文化的深层结构，这就不能不撩拨起大家的好奇心了。','孙隆基','https://img1.doubanio.com/lpic/s6776117.jpg');
exec INSERTBOOK('9787517705482','生而贫穷','03','03','中国发展出版社',CNY 7,471,0.68,833,3.8,'2017-5-1',59,'本书讲述了人类社会那些最诱人的东西（财富和权力），以及那些最残酷的东西（贫穷和压迫），在领悟先贤的思想并体会作者的良苦用心之后，相信你会更加深入理解一个人的命运、自我奋斗与历史行程之间的关系。','赵皓阳','https://img1.doubanio.com/lpic/s29488748.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540475635','双城故事','03','03','浦睿文化·湖南文艺出版社',49.00,,0.83,81,3.4,'2017-4',23,'●28位当代作家、纽约客，还原你所好奇的每一种纽约生活\n欢迎来到纽约，这座充满诱惑又极度分裂的“双面之城”：它有令人眼花缭乱的百老汇、高雅的林肯中心、喧闹沸腾的第五大道，也有飞奔过地铁轨道的老鼠、脏乱的后街、随处可见的流浪汉。\n金字塔顶端1%的人拥有超过城市总收入1/ 3的财富，与此同时，上千名儿童仍在街头流浪：对于生活在富裕与贫穷之间悬崖般断层上的纽约市民来说，到底是什么感受？\n28位当代作家、纽约客，每天来往穿梭于这座庞大而又孤独的城市，试图描述这座城市每一颗漂泊灵魂的侮辱、心碎与无奈。\n●士绅化•住房•最低工资•医疗•教育体系•种族问题•信仰•性取向•服务业•社交\n以纽约为蓝本，讨论生活在世界超级大城市必然面临的种种困境，由今日之纽约，窥视北京、上海、东京……每座现代都市的明日面貌。\n全书以小说与纪实结合的手法，通过细致的描写，“沿袭新闻工作者的传统，为纽约描绘出一幅令人毛发耸立的画像。\n这本书是28位纽约客对巨大贫富差距与社会不公的有力反击；通过小说和非虚构报道，记录下生活在纽约的各行各业人士的故事。他们照亮了隐匿于黑暗处的边缘人物的生活，试图寻找这座极度分裂的城市中最后幸存的一点人性：\n在这里，你能读到每夜在地道里入眠的流浪汉的命运与传说；士绅化给布鲁克林某个街区带来的沉重压力；被极度边缘化的事务所夜班助理们自娱自乐上演的闹剧；忍无可忍的房客为维护自身权益诉诸法庭的审判；亿万富翁被困在暴风雪而造成的愤怒一幕；人们走过装饰奢华的宠物店与瑜伽教室，它们讽刺般地开在廉价发廊以及戒瘾诊所旁边。\n这本绝妙的、动人的纽约故事集，正是向这座危机中的城市发出的警铃，令人反思大都市的发展前景及未来。','[美] 约翰·弗里曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29445426.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868727519','甲骨文','03','03','八旗文化',NT$48,557,0.64,205,3.4,'2011-6-30',138,'一個塵封多年，終被破譯、還原的甲骨密碼，\n開啟了一段占卜當代中國的奇異旅程。\nNew York Times\n今日中國似乎就是為了何偉的寫作而存在的，如若不信，請拜讀《甲骨文》。\n時代雜誌 最佳圖書獎\n紐約時報、華盛頓郵報、基督教箴言報 年度好書\n入圍美國國家圖書獎非小說類最佳作品獎\n詩人、甲骨文和青銅器研究者、自殺於文革期間的陳夢家，其故事塵封已久，猶如等待破解的密碼。紐約客記者、著名美國作家何偉深入中國，補綴、還原了他被古文字、青銅器、政治和謠言糾纏的一生，並藉此再現了和文字有關的隱秘歷史、大千世界，讀起來令人匪夷所思，感慨萬千。何偉不僅「考古」挖掘出一段段和甲骨文、古中國有關的歷史、故事和人，他還通過若干次遊走中國的旅程，出入於古代和現代，講述了若干相互交織、充滿了隱喻的故事，並尋找到彼此的內在聯繫，繪製出一幅幅奇異的當代甲骨拼圖。在《尋路中國》一書中，何偉好像是當代馬可波羅，開著吉普車深入中國，在《甲骨文》裡，他則似乎扮演一個西方占卜師，從某種意義上說，這本書就是何偉自己製作的占卜當代中國的甲骨。','何偉','https://img1.doubanio.com/lpic/s6979148.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508643335','反脆弱','03','03','中信出版社',68.00,408,0.99,325,4.0,'2014-1-1',12,'为什么这个世界上最稳定的国家其实没有政府？\n为什么负债对你不好，以及为什么我们通常所说的“效率”根本缺乏就是效率？\n为什么政府和社会政策保护强者，却伤害弱者？\n为什么你应该在还没入职之前，就应该写好辞职信？\n泰坦尼克号的沉没为什么拯救了更多的生命？\n尼采有句名言：“杀不死我的，使我更强大。”就像人的骨头承受压力和紧张会变得更加强壮，谣言或暴乱在有人试图压制它们时会变本加厉一样，生命中的许多事物也会受益于压力、混乱、波动和不确定。\n畅销书《黑天鹅》告诉我们，发生概率极低的事件和无法预测的“黑天鹅”事件，在世界上几乎每一种事物的身上都会发生。在《反脆弱》一书中，塔勒布告诉我们在不确定的世界中的生存法则，他找到并定义了“反脆弱”类事物：每一个事物都会从波动中得到利益或蒙受损失，脆弱性是指因为波动和不确定而承受损失，反脆弱性则是指让自己避免这些损失，甚至从混乱和不确定中获利。\n反脆弱类事物不只受益于混沌，也需要适时出现的压力与危机，如此才能维持生存与实现繁荣。作者还认为，不确定性是件好事，甚至有其存在的必要，并且建议我们培养反脆弱性的特质。反脆弱性超越强韧性或坚固性：强韧性只能够抵抗震动和维持原状；反脆弱性则会让事物变得越来越好。此外，反脆弱性还可以避免预测误差，并且保护事物不受负面“黑天鹅”事件的影响。\n这本书大谈试错法、人生的大小决定、政治、自治市、战争、个人理财、经济体系和医疗系统……风格独树一帜。《反脆弱》性是我们生活在不确定世界中的“导航仪”，也是面对随时可能出现的“黑天鹅”事件的终极自保指南。','[美]纳西姆•尼古拉斯•塔勒布','https://img1.doubanio.com/lpic/s27196248.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806222850','阿Q正传','03','03','上海书店出版社',14.50,189,0.76,450,4.7,'2003-7',104,'《阿Q正传》讲述值此世纪末，衷心祈愿这里所议论的人物在下一世纪的中国现实生活中淡出；当然，作为光辉的典型人物，他将和哈姆雷特、唐·吉诃德等不朽的名字一样万古不朽。阿Q，是一个卑微渺小的人物，但却是一个巨大的名字。我不说：“伟大”而说“巨大”，是因为这个小人物的确称不上伟大，但这个名字的历史的和美学的涵容量却真是巨大得无比，我想不出世界任何一个文学人物能有阿Q那样巨大的概括性，把几亿人都涵盖进去。几乎每个中国人，你，我，他，都有阿Q的灵魂的因子。阿Q是一个“做奴隶而不可得的时代”的奴隶，比“做稳了奴隶的时代”的奴隶更可悲。做不稳，就要挣扎。他的挣扎当然不可能有过五关、斩六将或爬雪山、过草地那样的英雄事业，但作为一个小人物，他的一生也够悲壮的了。使阿Q的一生焕发悲壮的光采的是，他不仅呈现了清末民初的一个普通百姓的灵魂，几千年来成群而生、成群而死的默默的生长和枯死的灵魂；更是藉着这个灵魂的勾勒，多方面地全国民性的痼疾爆了光。阿Q虽然枪毙了，但他的阴魂不散，时时附在中国人的身上。因为痼疾的病灶埋藏得既深且久，不时复发，至少在本世纪还是常见病和多发病。但愿即将降临的新世纪，这个人物在中国淡出，只留下无与伦比的形象在艺苑中永生。这肯定也是创造这一典型人物的鲁迅的夙愿。','鲁迅','https://img3.doubanio.com/lpic/s1074811.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539973470','独裁者手册','03','03','江苏文艺出版社',CNY 4,396,0.96,402,3.8,'2014-5-1',151,'为什么同样一个人可以在一个国家推行善政却在另一个国家施行最残暴的独裁？在这里，与其说制度是答案还不如说是问题本身。为什么比利时的制度越来越民主，而同一时期，同一领导人的刚果，却越来越独裁？难道是因为利奥波德二世只爱本国人或者有种族歧视？但后来刚果自己“选”出来的领导人并没有做得更好，仍然是一个糟糕的独裁者。\n在《独裁者手册》这本书里，梅斯奎塔和史密斯研究多年，得出了一个能够相当完美地解释这一政治现象的理论，即：不管是国家、公司还是国际组织，其政治格局不能简单地以“民主”和“独裁”来划分，而必须用民意选民、实际选民、胜利联盟的数字多少来描写。如果胜利联盟的人数很多，那么这个国家就是我们通常所说的民主国家。反过来，如果胜利联盟的人数非常少，那么不管这个国家有没有选举，都是事实上的非民主国家。据此，很容易明白：在刚果，利奥波德二世只需要让少数人高兴就足以维持自己的统治；而在比利时，他必须让很多人满意才行。\n不得不提，对任何想理解政治的真正运作方式的人来说，《独裁者手册》都是一本必读的书，无论是政治领域的政治还是商业界的政治，无论是在独裁国家还是在民主国家。','布鲁斯·布尔诺·德·梅斯奎塔 (Mesquita B.B.D.)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27293486.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563379637','常识','03','03','广西师范大学出版社',38.00,367,0.89,80,4.5,'2009-1',191,'梁文道先生近两年来撰写的时评文字结集，谈及政治、民主、民族、教育、新闻自由、公民道德等社会诸多方面。文字风格犀利，文章主旨清晰、论述简洁有力，往往一针见血命中问题之要害，其文字在带给读者阅读快感之余，还催人省思，给人启示。本书名曰《常识》，正如梁氏自言：“本书所集，卑之无甚高论，多为常识而已。若觉可怪，是因为此乃一个常识稀缺的时代。”','梁文道','https://img3.doubanio.com/lpic/s3588323.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108010360','中国大历史','03','03','生活·读书·新知三联书店',19.00,350,0.73,138,4.4,'2007-2',193,'中国历史典籍浩如烟海，常使初学者不得其门而入。作者倡导“大历史”（macro-history），主张利用归纳法将现有史料高度压缩，先构成一个简明而前后连贯的纳领，然后在与欧美史比较的基础上加以研究。本书从技术的角度分析中国历史的进程，着眼于现代型的经济体制如何为传统社会所不容，以及是何契机使其在中国土地上落脚。\n为什么称为“中国大历史”？中国过去150年内经过人类历史上规模最大的一次革命，从一个闭关自守中世纪的国家蜕变而为一个现代国家，影响到10亿人口的思想信仰、婚姻教育与衣食住行，其情形不容许我们用寻常尺度衡量。','黄仁宇','https://img3.doubanio.com/lpic/s2523433.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121277313','智识分子','03','03','电子工业出版社',49.80,274,0.65,874,3.4,'2016-2-1',130,'常识是我们的敌人，我们即将迎来一个“不换思想就换人”的时代。\n这是一本关于如何理解现代世界的书，作者在这本书中讲了一些现代人应该有，而且只有现代人才可能有的“智识”——智慧和见识。想要理解这个现代世界，乃至做正确的决策，就得有这种智识。它会纠正你想当然的判断，告诉你一些靠谱的社会科学的研究结果，让你理解或质疑专家的判断，也许你也能像专家一样思考。\n“学而时嘻之”精粹，大量深度好文首次发布!','万维钢','https://img3.doubanio.com/lpic/s28384406.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508643335','反脆弱','03','04','中信出版社',68.00,408,0.62,588,4.6,'2014-1-1',124,'为什么这个世界上最稳定的国家其实没有政府？\n为什么负债对你不好，以及为什么我们通常所说的“效率”根本缺乏就是效率？\n为什么政府和社会政策保护强者，却伤害弱者？\n为什么你应该在还没入职之前，就应该写好辞职信？\n泰坦尼克号的沉没为什么拯救了更多的生命？\n尼采有句名言：“杀不死我的，使我更强大。”就像人的骨头承受压力和紧张会变得更加强壮，谣言或暴乱在有人试图压制它们时会变本加厉一样，生命中的许多事物也会受益于压力、混乱、波动和不确定。\n畅销书《黑天鹅》告诉我们，发生概率极低的事件和无法预测的“黑天鹅”事件，在世界上几乎每一种事物的身上都会发生。在《反脆弱》一书中，塔勒布告诉我们在不确定的世界中的生存法则，他找到并定义了“反脆弱”类事物：每一个事物都会从波动中得到利益或蒙受损失，脆弱性是指因为波动和不确定而承受损失，反脆弱性则是指让自己避免这些损失，甚至从混乱和不确定中获利。\n反脆弱类事物不只受益于混沌，也需要适时出现的压力与危机，如此才能维持生存与实现繁荣。作者还认为，不确定性是件好事，甚至有其存在的必要，并且建议我们培养反脆弱性的特质。反脆弱性超越强韧性或坚固性：强韧性只能够抵抗震动和维持原状；反脆弱性则会让事物变得越来越好。此外，反脆弱性还可以避免预测误差，并且保护事物不受负面“黑天鹅”事件的影响。\n这本书大谈试错法、人生的大小决定、政治、自治市、战争、个人理财、经济体系和医疗系统……风格独树一帜。《反脆弱》性是我们生活在不确定世界中的“导航仪”，也是面对随时可能出现的“黑天鹅”事件的终极自保指南。','[美]纳西姆•尼古拉斯•塔勒布','https://img1.doubanio.com/lpic/s27196248.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308083782','西藏生死书','03','04','浙江大学出版社',39.80,419,0.52,309,3.5,'2011-4',84,'希望每个人不畏惧死，也不畏惧活；\n希望每个人死得安详，死亡时能够得到最有智慧、最慈悲澄明的关怀；\n希望每个人透过心性和真相的彻悟，找到终极的快乐。\n《西藏生死书》针对生死问题提供许多法门和答案，其背后便是我们这个时代最伟大的上师。本书自始至终都是他们的声音，他们的智慧，他们透过了悟心性所建构的慈悲世界的愿景。\n——索甲仁波切\n在翻译的过程中，每一个章节、每一段文字都让我感动不已，它揭开生死真相的真、度尽一切众生的善、流畅优秀律动的美，堪为人人必读必受持的经典。           ——郑振煌','索甲仁波切','https://img1.doubanio.com/lpic/s6312278.jpg');
exec INSERTBOOK('9787568904681','自制美学','03','04','重庆大学出版社',45.00,288,0.72,64,4.8,'2017-5',140,'什么是美？一个古老而烦难的问题，从古至今都从不缺少思想的巨人为之争辩不已。20世纪艺术批评巨匠克莱门特·格林伯格，在一个艺术与生活含混不清的时代里重新回到康德，以晓畅而通俗的语言参与美学大师的论争。\n本书收录了格林伯格未曾结集的文章和1971年本宁顿学院系列研讨会演讲稿 ，反映了他对艺术趣味与品质的最广泛见解。他坚持认为，尽管现代艺术家通过生产一些如此跳脱常理以至于无法被评价的艺术品来奋力逃避趣味的审判，但趣味仍然是不可抗拒的。他坚守艺术品质的标准，并认为去探寻一种媒介最具有挑战性的要求是艺术家的责任，对此进行鉴别则是批评家的责任，而这两者都是伟大艺术的必备条件。他讨论审美体验中期待和惊奇之间的相互作用，也讨论伟大艺术所带来的激动心情。《自制美学》使得我们可以审视批评家的心理是如何运作的，同时也会给他充满争议但又影响深远的理论提供辩护（时不时还会给予反思）。查尔斯·哈里森的序言介绍了《自制美学》的写作背景——格林伯格的艺术批评及20世纪批评的演变。','[美] 克莱门特·格林伯格','https://img3.doubanio.com/lpic/s29408521.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301215692','中国哲学简史','03','04','北京大学出版社',38.00,340,0.77,58,3.4,'2013-1-1',176,'20世纪中国一代哲人冯友兰毕生的经典代表作!\n被韩国首位女总统朴槿惠奉为生命灯塔，给了她战胜混乱世界的智慧和教诲。\n北京大学出版社独家拥有版权的冯友兰亲自指导翻译并认可的唯一版本!\n在20多万字的篇幅里融入了对中国传统思想、文化、智慧等方面的理解，融会了史与思的智慧结晶 ，洋溢着人生的智慧与哲人的洞见!\n季羡林、杨振宁、厉以宁、赵启正、李慎之、易中天、张颐武推荐阅读！\n所获荣誉： “全国大学生必读的100本书”之一\n《中国哲学简史》内容简介：\n打通古今中外的相关知识，以宏观开阔的视野对中国哲学进行了深入浅出的、融会贯通的讲解。\n在有限的篇幅里融入了对中国传统思想、文化、精神、智慧等方面的理解，融会了史与思的智慧结晶，洋溢着人生的智慧与哲人的洞见，寄托着现实的人生关怀。\n它在世界各地有多种译本，拥有众多的读者，是许多大学中国哲学的通用教材；同样，它也是广大读者学习中国古代文化、借鉴中国传统智慧、启迪现实人生的入门书。\n它是一部名副其实的可以影响大众一生的文化经典。\n名家评论\n在我最困难的时期，使我重新找回内心的平静的生命灯塔的是中国著名学者冯友兰的著作《中国哲学简史》。\n——韩国史上第一位女总统 朴槿惠\n中国人了解、学习、研究中国哲学，冯友兰先生是可超而不可越的人物。\n——中国社会科学院前副院长，著名国际问题专家 李慎之\n中国哲学里，我推荐冯友兰先生的《中国哲学简史》，部头很小，讲中国哲学发展的基本过程和问题。它本来是写给美国人的，非常通俗易懂。对于所学专业不是哲学的学生是最基本的。在世界上还没有见过第二本这样的书。\n——著名学者、清华大学国学院院长 陈来','冯友兰','https://img3.doubanio.com/lpic/s25679836.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510044229','寂静之道','03','04','世界图书出版公司',39.80,384,0.89,709,3.8,'2017-5',109,'在这个喧嚣浮躁、竞争激烈的，科技的发展让人们的视野更开阔，然而内心的宁静和幸福感似乎反而变得遥不可及。《寂静之道》收录了希阿荣博堪布对现代人的困惑和烦恼所做的开示，从一个佛法修行人的角度，解读该如何对待宝贵而短暂的生命，如何面对烦恼重重的生活。\n本书不仅涵盖了“生从何来，死往何去”这样的终极命题，也包括了对治负面情绪、处理人际关系这些和日常生活息息相关的内容。对于有兴趣了解佛教的读者，《寂静之道》也完整地介绍了因果、缘起等基本理论以及修行的内容、方法，并解答了在学修佛法的过程中常见的疑问和误区。\n修行就是修心，完善自我的同时也增长了帮助他人的能力。《寂静之道》可以说是开卷有益，任何读者都能在其中找到解决自己困惑的方法。本书采用语录体的形式，便于阅读，也符合当今快节奏生活的需求。','希阿荣博堪布','https://img3.doubanio.com/lpic/s29442232.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300079301','逻辑学导论','03','04','中国人民大学出版社',78.00,756,1.0,628,3.9,'2007-3-1',110,'《逻辑学导论(第11版》所选用的有关政治、哲学、科学及多领域当代论争的鲜活的论证实例，展示了许多严肃的学者和思想家在解决实际问题的过程中对逻辑原理的应用，使逻辑学习既内容充盈又富有生活气息。书中也选用了许多谬误性论证作为例示与辨谬训练资料，以使学生明了对逻辑法则的忽视或误用如何使论证走入误区。书中也有少量论辩推理的例子，这些例子是为说明逻辑原理而特别编制的，但使本书卓尔不凡的，还是那些精心选自许多不同领域文献的丰富多彩的新颖实例。','[美] 欧文·M·柯匹','https://img3.doubanio.com/lpic/s2525751.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536686397','阿特拉斯耸耸肩（上下）','03','04','重庆出版社',98.00,1069,0.78,822,3.1,'2007-10',198,'1957年，《阿特拉斯耸耸肩》首次由兰登书屋出版。据说，这部小说当时已被12家出版社退稿，出版以后，恶评如潮但畅销无比，对美国大众的影响仅次于《圣经》，作者也因该书几乎激怒了整个成人世界：父亲、母亲、左派知识分子、自由主义者和保守主义者。他们贬低她：“只有十几岁的青少年醉心于她的学说。”咒骂她：“她患上癌症完全是她在哲学上和精神上犯错的结果。”在政治上，兰德是一个失败者，自由主义者不喜欢她摆出的自我为中心的姿态；保守派不喜欢她的无神论；双方同时都反对她的个人主义。\n然而，与青年马克思一样，兰德也是“不怕闪电、不怕霹雳、不怕天空中的惊雷”——或许，安·兰德是美国文学史上最具争议的作家之一，她提倡自私的美德，公开为资本家辩护，而且毫不掩饰她对庞大政府的憎恶。《阿特拉斯耸耸肩》在美国的销售已达千万，被称为“自私圣经”——在书中，与《资本论》对资本的批判一样，她对空想社会主义进行了批驳：在20世纪发动机公司，实行了各尽所能、按需分配的制度，开始人们都欢欣鼓舞，觉得这样就可以人尽其才物尽其用，结果能干的人工作越来越多，懒惰的人的需求越来越多，工厂很快就倒闭了。看来，在对人性的缺点没有充分的了解时，在财富还没有达到无限充裕的时候，空想社会主义的乌托邦显然会给社会带来灾难。\n在《阿特拉斯耸耸肩》中，兰德试图解决这个矛盾，在她看来，财富是人类思想力的结晶，妨碍竞争、扼杀创意、执意维护既得垄断利益的资本家是可耻的；而通过自己的创造性劳动赚取的金钱则值得尊重。\n作为一部乌托邦小说，《阿特拉斯耸耸肩》描绘了一个由自私而精明的商人、科学家、艺术家等社会精英组成的世外桃源，有着田园诗般的诗意和现实社会中的欲望的满足。在这里，维系着一切的不是道德而是金钱，金钱被视作为崇拜的偶像，是自由交换和公平正义的象征，每个人都是独立的创造者和思考者。小说结尾，由于强者罢工、抛弃了弱者，世界陷入了无边的黑暗，而乌托邦里则是一片和谐幸福。同时，兰德借书中主人公约翰·高尔特之口来说明了她的客观主义哲学：\n财富观——财富是人类生活的一种工具，是人类思想力的结晶。当你判断某人德性的时候，请听他对金钱的理解：诅咒金钱的人通过不正当的手段获取金钱，尊敬金钱的人则依自己的本事赚取金钱。金钱是社会美德的气压计，远离告诉你钱是万恶之源的人。\n历史观——文明就是一个逐步将个人解放出来的过程。人天生便会思考，让那些叫嚣说人的思想自由在创建工业文明后便毫无用处的吃人者从大学的经济系主任的位置上退下来，让他们拿起弓箭，穿起兽皮。每个独裁者都是神秘论者，每个神秘论者都是潜在的独裁者。\n道德观——你生命中的道德的唯一目的是去获得幸福，让自己得到快乐便是他的最高道德目标。“牺牲”就是为了你并不在乎的东西而放弃你所看重的。人的生命是道德的标准，在生命里，快乐是成功的状态，痛苦则通向死亡。正如你不能对大自然进行伪装一样，你同样也不能对人的品格进行假造。武力与头脑是截然对立的；枪声一响，道德无存。\n价值观——人类是真正的英雄：以自己的幸福作为生活的道德准则，以实质性的成就作为最高贵的行动，以理性为自己唯一的主宰。人不应该为他人而活，也不应该要求他人为自己而活。思考是人的唯一最根本的美德，其它的一切皆因它而生。自豪就是承认你是自己的最高价值，这和一个人所有的价值一样，需要去赢得。\n哲学观——Ａ就是Ａ，一个东西就是它本身。存在是特性，意识是鉴明。存在是存在着的。每个问题都有两面，一面是正确，一面是错误，夹在对与错中间的则是邪恶。\n2006年，好莱坞明星安吉妮亚·朱莉爆出希望出演即将拍摄的影片《阿特拉斯耸耸肩》（atlas shrugged），并自称是安·兰德（Ayn Rand，1905-1982）的粉丝，还希望男友布莱恩·匹特出演男主角，顿时吸引了不少眼球，也使得这部在半个世纪前出版的小说又一次回到了公众的视线之中，2007年，这条消息已经得到证实，影片《阿特拉斯耸耸肩》最后确定的男、女主角为布莱恩·匹特、安吉妮亚·朱莉。\n对于所有发现了《源泉》，并且就进一步扩展它的思想向我提出许多问题的读者们，我想说，我是在这部小说中对这些问题做出回答，《源泉》只是《耸肩的阿特拉斯神》的序曲而已。\n—— 安· 兰德','安·兰德','https://img3.doubanio.com/lpic/s2763464.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506331746','遥远的救世主','03','04','作家出版社',28.00,592,0.83,586,4.3,'2005-05-01',186,'这是一部可以傲然独尊的长篇小说。也是一部可遇不可求的完美佳作。\n豆豆，以她的才华，探索一个有机的、无定形的、陌生的、暧昧的和未曾臻达的世界。男女主人公那浓墨重彩的经历以及令人欷歔的爱情故事创造出了一种超然背叛的意志，而这意志是那样的静谧、清明。\n效力于德国一家私募公司的商界怪才丁元英，用他超出常人的手段，将从德国募集的资金投进中国股市，用“文化密码”疯狂掠夺中国的钱财，后来又良心发现，退出了公司，但退出是要受到惩罚的，为此，他付出了惨痛的代价，他的所有分红被冻结，甚至穷到天天吃方便面。回到古城“隐居”时，认识了从小在法兰克福长大、如今在古城刑警队任职的女刑警队员芮小丹。两人从相识到相知，从一对音响发烧友演变成了一对爱情发烧友，上演了一出精彩、浪漫、传奇的天国之恋。\n一个作家的品质，在豆豆身上达到了极至，作品主题的睿智和简约，出色地表现出佛学光耀和不蓄意的使人震惊！','豆豆','https://img1.doubanio.com/lpic/s3073167.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538291445','哲学家们都干了些什么？','03','04','辽宁教育出版社',26.80,274,0.73,312,4.6,'2011-5',36,'《哲学家们都干了些什么?》内容简介：这是一本有趣的哲学简明史，也是人类最厉害的天才们自我折磨的历史。哲学家们只想在思考中寻找终极真理，但在他们的争吵中，世界却意外地被改变。现在，就让我们跟随作者的笔触，走进这些天才们的精神世界，做一次轻松幽默的哲学之旅吧。\n从苏格拉底到笛卡尔，从休谟到康德，两千多年的哲学史，一代代哲学家不断思考，并对我们的世界做出形形色色的阐释，而哲学却并没有所谓的终极真理。那么，哲学家们都干了些什么，他们在重复没有意义的活动吗？显然不是。\n这本《哲学家们都干了些什么?》从哲学家们庸常或天才的生活轨迹入手，为我们呈现了绝大多数人惰于思考却不得不一直面对的问题：\n人生的意义是什么？\n我如何才能获得最大的幸福？\n哲学家们的探索过程与他们自身的行为相映成趣，在哲学家们享受纯粹“思维的乐趣”的同时，也为我们充分展现了哲学的真正旨趣所在。\n适用于：哲学爱好者，对哲学史有浓厚兴趣的各年龄、各阶层读者。','林欣浩','https://img1.doubanio.com/lpic/s6507717.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100022040','旧制度与大革命','03','04','商务印书馆',12.80,316,0.56,837,3.8,'1992-08',42,'这部《旧制度与大革命》给我们带来了什么新东西，发了什么前人所未发的新意？托克维尔开宗明义就指出，他从事的是“关于法国革命的研究”，而不是写另一部大革命史。既是“研究”，就要提出问题。从各章题目就可以知道作者要解决的是哪些问题。从方法论说，这也可以称为后来“年鉴学派”创导的问题史学。例如，托克维尔企图说明：何以全欧洲几乎都有同样的政体，它们如何到处都陷于崩溃？何以封建特权对法国人民比在其他地方变得更为可憎？何以中央集权行政体制是旧制度的体制，而不是大革命或帝国的创造？何以18世纪的法国的人们比其他国家人民更彼此相似，同时又彼此分离，漠不相关？尽管文明不断进步，何以18世纪法国农民的处境有时甚至比13世纪的农民处境更恶劣？何以18世纪法国文人成为国家的主要政治人物？何以法国人宁愿先要改革，后要自由？何以行政革命先于政治革命？路易十六时期是旧王朝最繁荣时 \n期，这种繁荣如何加速了革命？等等。每一个问题几乎都可写成专著。 \n    与19世纪一些思想家、哲学家——从斯塔埃尔夫人到基内——不同，托克维尔不是凭空“思考”法国革命，而是扎扎实实地依靠对原始材料的分析研究得出结论。他阅读、利用了前人从未接触过的大量档案材料，包括古老的土地清册、赋税簿籍、地方与中央的奏章、指示和大臣间的通信、三级会议记录和1789年的陈情书。他是第一个查阅有关国有财产出售法令的历史家；他还努力挖掘涉及农民状况和农民起义的资料。根据这些史料，他得以深入了解、具体描绘旧制度下的土地、财产、教会、三级会议、中央与地方行政、农民生活、贵族地位、第三等级状况等，并阐发自己的论点。','[法] 托克维尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1076506.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300113388','浮生取义','03','04','中国人民大学出版社',35.00,317,0.79,902,3.2,'2009.11',189,'简介\n“舍生取义”，常常被用来赞美自杀的忠臣义士，但这决不意味着，只有“舍生”才能“取义”。毕竟，需要舍生的场合很少，但“义”却是每个人在生活日用、揖让进退之间都该看重的。作者通过对华北某县自杀现象的田野研究，在现实语境中重新思考中国文化中“生命”和“正义”的问题，从家之礼、人之义、国之法几个层次理解现代中国人的幸福与尊严。书中的基本主张可概括为“缘情制礼，因礼成义，以理成人，以法立国”。\n前言与鸣谢\n在我们家乡的方言中，“过日子”被称为“过晌”。我大概5岁的时候，跟着我姥姥到她的娘家村去服侍她的母亲。当时我姥姥刚过70，我的太姥姥96岁。我总是听姥姥说“过晌”、“过晌”的，就禁不住问，到底什么是“过晌”呢？面对这样幼稚的问题，大人们自然会哄堂大笑，却也难以给出一个让我满意的答案。我的困惑自然不会打消，不过时间久了，这个词听得多了，好像就忘了我的疑问。直到开始这项研究的时候，我忽然又想起了当年的那个问题，这个时候，我的姥姥也和当年的太姥姥一样年纪了。\n在日常生活中，总是有一些司空见惯的词汇和说法，我们从来不去思考它背后的意义，因而也不会觉得有什么探讨的价值。但我们一旦认真对待这些词，就会发现，恰恰是这些看上去最平常的词，才有着巨大的力量。“过日子”和“做人”都是这样的词。我在2002年要下田野的时候，姥姥身体还非常好，没有什么病，知道我要到农村去作研究，就会和我讲起老家很多很多的事，使我恍惚间回到了二十多年前。到了农村里，我母亲不断帮我克服一个一个的困难，帮我理解一个一个自杀背后的理由，我也在不断品味着姥姥给我讲的那些事情和道理，“过日子”这个词就在我脑子里逐渐清晰了起来。我最终决定把它当作理解自杀问题的最重要的概念工具，因为它使我能最好地理解这些普通人的生与死。\n因此，面对那么多自杀者的悲惨故事，我一直在以我姥姥的人生当作参照系；甚至在理解西方思想中的人生理论时，姥姥的一生都成为我最根本的思想源泉。但没想到，在我回国半年后，姥姥病倒在了床上；就在我的书写到最后关头的时候，她未能等到看一眼，在自己99岁生日前几天，就驾鹤西去了；而且，最为遗憾的是，我女儿的出生竟然与此凑到了一起，使我无法抽身赶回，只能在妇产医院旁边的十字路口烧一点纸钱。\n在研究和写作当中，我以前一直觉得很平凡的姥姥，却显得那么伟大起来。姥姥于1908年出生在一个读书人家，经历了两度江山易主，以及日本侵华、大饥荒、文化大革命这些灾难。二十世纪六十年代，丈夫和公公相继辞世时，她五十多岁，带着五个未成年的女儿，我母亲是老四。我的太姥爷，也就是她的公公，走前的最后一句话是，一定要让几个女孩子读书。当时正是六十年代初，生活状况很不好，但她牢牢记住了这句话，变卖家产，甚至卖掉了祖上传下的珍宝，宁愿让邻里讥嘲她不过日子，也要使自己的五个女儿都读书成才。\n姥姥一生虽遭际坎坷，而言谈举止未尝逾礼，乐观豁达，宠辱不惊，侍奉翁姑尽心尽力，教育后辈有张有弛，在远近乡里更是扶危济困，善名远播。最终求仁得仁，福寿百年。一个世纪的沧桑变幻，在她和她的家庭面前都变得苍白无力，烟消云散。中国人过日子的方式究竟有怎样的力量，在这位普通农妇的身上表现得淋漓尽致。\n在我姥姥生病的这一年多里，我母亲就慢慢写下了姥姥的一生。我之所以要把她写的一些内容附在本书的最后，不仅是为了纪念老人家，更重要的是，希望能从正面，而不仅仅是自杀者这样的反面，来窥见现代中国人过日子的智慧和境界。之所以说是现代，是因为，虽然姥姥在我们看来还是太传统了，但她面对的问题完全是现代中国的问题；我们要解决自己的问题，一定可以从她那里学到很多。\n正是因为姥姥对我的思考的重要意义，我违反了一般鸣谢的惯例，把自己家的人放在了最前面而不是最后，希望读者能够谅解。人到中年，在经历了一些事情，读了一些书之后，才会慢慢体会到中国思想的深厚，才知道日常生活是一部最值得读的书。希望此书在终结了我对自杀研究的同时，开启对“过日子”的更多思考。\n当然，如果没有这些年读书的经验，特别是西学的思考，那些日常生活的力量还是很难显露出来的。在我的过日子和做人的过程中，诸多师友的提携与警醒都是必不可少的。正如本书中一再表明的，除了亲人之外，我们还需要师友和国家，才能为自己建构一个立体的人生格局，才能为过日子添加更多的味道。因此，我必须把崇高的敬意献给我的老师：慷慨豪爽的凯博文（Arthur Kleinman）教授和她的夫人凯博艺（Joan Kleinman）、温文尔雅的曼斯费尔德（Harvey Mansfield）教授、随和宽厚的屈佑天（James Watson）教授和他的夫人体贴的华屈若碧（Rubie Watson）教授、博学的卡顿（Steve Caton）教授、和蔼的古德（Byron Good）教授，使我在康桥的日子充满了各种色彩；而杜维明教授不仅直接为我提供了经济支持，也让我深深理解了中华文明在世界上的地位和困难。国内的王守常教授、刘小枫教授、甘阳教授、王铭铭教授、杨念群教授、萧国亮教授、景军教授则使我的一切思考都无法和中国问题割舍开来。\n若是一一列举给过我帮助的朋师友，势必成为一个极为冗长的名单。但我还是要提到，李猛一如既往地和我一同深入对每个问题的思考，如果没有他，这本书的完成是不可能的，应星、王利平、徐晓宏则曾经和我同下田野，与我一起体会了实地研究的艰难与收获。吴增定、渠敬东、赵晓力、周飞舟、毛亮、强世功、汪庆华、郭金华，张跃宏、李诚等与我作了多次讨论，帮我修正了很多问题。此外，不得不提到的是，与我一同赴美的同学胡宗泽和我共同渡过了初到美国最艰难的阶段，是我永远不会忘记的；而林国华和郑文龙二兄使我没有陷入美国专业教育的泥沼中，也令我感激不尽。我特别还要感谢我的师妹何江穗。她曾经费尽辛苦，帮我将我姥姥口述的十几盘磁带录成文字。\n回国之后，北大哲学系的赵敦华、陈来、张志刚、孙尚扬、尚新建、李四龙等教授为我新的研究和教学生活提供了极大的便利。更重要的是，初为人师的我逐渐开始进入一种新的伦理关系。得天下英才而教之已经成为我生活中极大的快乐。能够让学生们有所收获，已经成为我现在继续研究的主要动力。感谢我所有学生的理解和支持。\n此外，还要感谢哈佛－燕京学社、弗里德曼基金会、香港中文大学研究基金、中国博士后科学基金、中国教育部留学回国人员科研启动基金对我的研究的经济支持。\n本文中的一些章节陆续在一些刊物上发表过，在此感谢这些刊物允许此处重刊：1.1以“自杀中的‘正义’问题”刊于《社会学家茶座》第十八辑，2.1和2.3以“论‘过日子’”刊于《社会学研究》2007年第 6期，4.2以“夫妇之礼与家庭之义：一个个案分析”刊于《乡土中国与文化自觉》文集（三联书店，2007）。\n吴 飞\n2008年7月于北京','吴飞','https://img3.doubanio.com/lpic/s4066986.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544708531','我的孤独是一座花园','03','04','译林出版社',28.00,282,0.52,462,3.7,'2009-3',145,'《我的孤独是一座花园》是阿多尼斯作品的首个中译版，收录了诗人从上世纪50年代“最初的诗”到2008年的最新作品，时间跨越半个世纪。','[叙利亚] 阿多尼斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s3679561.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532744800','荒原狼','03','04','上海译文出版社',13.00,193,0.89,774,3.6,'2008-7',87,'小说的主人公哈勒尔是个正直的作家，他鄙视现代社会生活方式，常常闭门不出，令人窒息的空气使他陷于精神分裂的境地。一天他偶尔读到一本《评荒原狼》的小书，顿觉大梦初醒，认为自己就是一个“人性”和“狼性”并存的荒原狼。之后他应邀参加聚会，发现与会者都有狭隘的民族主义观点，而他的反战言论遭到斥责，更觉自己孤独；回家时他遇到酒吧女郎赫尔米娜，获得肉欲欢乐；经赫尔米娜介绍他又结识了音乐人帕布洛和一姑娘玛丽亚，他在音乐和感官享受中忘却了一切烦恼和忧虑。但当他看到赫尔米娜和帕布洛亲近时，便“狼性”大发，出于嫉妒将赫尔米娜杀死。小说幻想色彩浓郁，象征意味深远，被认为有“超现实主义”风格；托马斯·曼称它为“德国的尤利西斯”。','[德]赫尔曼·黑塞','https://img1.doubanio.com/lpic/s3286369.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301135907','日常生活中的自我呈现','03','04','北京大学出版社',28.00,217,0.65,984,3.6,'2016-5-16',50,'我想把这个研究报告当作一种手册，详尽叙述一种社会学观点。社会生活，特别是在建筑物或房舍的有形界限内有组织的社会生活，可以根据这种社会学观点来研究。我将描述一组特征，它们共同构成一种框架，这一框架能运用于任何具体的社会设施，无论是家庭设施、工业设施还是商业设施。本报告所使用的观点是戏剧表演的观点，其原理从舞台演出艺术原理引申而来。我将讨论个体在普通工作情境中向他人呈现他自己和他的活动的方式，他引导和控制他人对他形成的印象的方式，以及他在他人面前维持表演时可能会做或不会做的各种事情。','欧文·戈夫曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s5902664.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544717564','我们时代的神经症人格','03','04','译林出版社',18.00,214,0.87,494,4.4,'2011-5',186,'《我们时代的神经症人格》是作者的代表作，全面分析了现代人的病态心理和变态人格。作者认为，我们每个人的内心时刻处于各种矛盾与冲突之中，而最主要的冲突就是我们都同时具有“亲近人”、“对抗人”、“逃避人”的冲动。这些冲动若协调不好，就会使我们陷入各种各样的焦虑和神经症。     《我们时代的神经症人格》由卡伦·霍尼编著。','卡伦·霍尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s6536156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563390939','穿墙透壁','03','05','广西师范大学出版社',118.0,414,0.96,235,3.2,'2009-10',158,'本书为作者二十年来中国古建筑考察的心得总结。涵盖神灵殿堂、帝王国度、众生居所三个主要面向、十六\n大类建筑，深入探索五十一座经典个案。时间由秦汉以迄明清，空间遍布中华大地。无论是尺度宏大的宫殿\n寺院、因地制宜的民居，或是亭台水榭著名园林，还有体现藏传佛教精神的喇嘛寺、具有伊斯兰风格的清真\n寺唤拜塔等，作者皆以最能彰显各个古建筑特色的剖视彩图，加上实景摄影图像与特色导览，引领读者进入\n时光隧道，甚至穿墙破壁，领略古代匠师高超的工艺技术，体验每一座古建筑令人惊艳的空间美感。在经典\n个案之后，另有同类型其他实例的介绍与比较；而“延伸议题”则以简练的文字、精细的手绘线图与大量的\n摄影图片，归纳整理中国古建筑之基本欣赏知识。最后并附中国古建筑常见术语词解。\n-------------------------\n过去每当我和梁思成先生谈到他做学问的事时，他往往只淡淡的一笑说：“这只是笨人下的笨功夫。”\n今天当我看到乾朗的这部《巨匠神工》时被惊呆了，不禁想起了梁公说的“笨人下笨功夫”的话。乾朗不\n仅受过深入的建筑学专业训练，近二十年来更走遍了大江南北，对中国古建筑有了亲身的领会和体验，因\n而他才有可能将中国古建筑中最经典的作品挑选出来介绍给读者。本书又不同于一般的读物，乾朗每调查\n一处古建筑时都是用全身心去体察的，书中的数十幅图画即是作者的心血之作，因此他可让读者用眼睛走\n进古建筑，而这正是本书的最大特色。本书最可贵的是，它不仅供业内人士用，更是面向广大的社会人\n士、所有非建筑业的朋友们。 ——林洙，《大匠的困惑：建筑师梁思成》作者','李乾朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s4030091.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510045004','刀与星辰','03','05','世界图书出版公司',29.80,298,0.81,79,4.0,'2012-6',67,'本书精选自徐皓峰近年来的影评文章，从颇受瞩目的大制作《卧虎藏龙》、《赤壁》、《十面埋伏》，到独具风格的《放·逐》、《春夏秋冬又一春》，作者由自己的美学体系、文化观念恣意放笔，文风犀利，观点独到，态度直率，尽显其趣味所在，与他的电影、小说创作浑然一体，自诩为“认输的影评”。','徐皓峰','https://img1.doubanio.com/lpic/s9109968.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550290341','切尔诺贝利之春','03','05','后浪丨北京联合出版公司',128.0,192,0.51,115,3.1,'2017-2',59,'欢迎来到核辐射重灾区\n著名艺术家两度“介入”重大科技灾难\n个人直面历史  艺术撞见生活\n...................\n※编辑推荐※\n★法国当代经典漫画精编精校，修订再版！\n★收录长篇《切尔诺贝利之春》和短篇《福岛核记》。\n★跟随艺术家的脚步，去看、去听、去感受灾难和灾区无辜平民的痛苦、愤怒、坚韧、顺从，以及黑色幽默：切尔诺贝利居民在重辐射区盗窃废铁——然后卖到“西边”去。\n★画家在出发前患上了“书写痉挛症”，有可能失去赖以生存、生活的绘画能力，他关于艺术与个人的思考发人深省。\n★死亡隔离区的隔壁是异常优美的景色和乐观、坚强的老百姓，作者的两次核灾区之行的意义不仅仅是挑战死亡，更是直面生活！\n...................\n※内容简介※\n本书收录《切尔诺贝利之春》和《福岛核记》(Les Plaies de Fukushima)两篇作品。\n法国知名漫画家“介入”人类史上最严重的两次核灾难事件，深入乌克兰切尔诺贝利隔离区驻地创作，探访日本福岛隔离区，切实地感受灾难、死亡，以及更加震撼人心的——生活。\n...................\n※媒体推荐※\n绘画技法令人印象深刻，创新之处令人震惊……这是一段令人心碎的当代历史、一份关于隔离区周围日常生活的尖锐报告，也是一次事无巨细的原创艺术斗争汇报，值得强力推荐。\n——BDGest’\n这是一本毁灭之地的旅游手册，勒巴热更新了我们关于那个地区、那里的居民和那场悲剧的看法。\n——PlanetBD\n一次有力、感人的见证，结构精妙，画工精湛！\n——《自由评论》\n勒巴热的作品可以简单地概括：关于两次重大事故的里程碑式的感人作品。\n——《漫画批评》\n艺术家使绘画天赋服务于历史，调色板随叙述变化……简言之，一部艺术杰作。\n——让-菲利普·泰布《字里行间》\n...................\n※获奖记录※\n2012年 法国阅读杂志年度好书\n2012年 法国新闻电台时事与报道作品奖\n2013年 比利时对角线漫画大奖\n2013年 入围漫画评论人与新闻人协会评论大奖\n2013年 乌克兰协会巴尔扎克-维柯尼亚奖\n2013年 BDtheque年度最佳漫画\n2014年 法国高中读者文学奖','[法] 艾玛纽埃尔·勒巴热（Emmanuel Lepage）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29205451.jpg');
exec INSERTBOOK('9787516810040','照夜白','03','05','理想国 | 台海出版社',78.00,406,0.73,48,4.4,'2017-1',90,'这是一部山水画札记，依作者设想，各篇之间具有关联性，隐藏结构、脉络、体系，但每篇各自又是独立的，读者可以从任意一篇开始读。一般而言，画家的写作大多偏重感觉，相对缺乏理论性和历史性的研究，学者的写作则会忽略绘画经验，本书试图打通两者，既有画家视角的经验论述，也有学术领域的 探讨。读者亦可各取所需，它可以被当作一首美好的长诗，可以是一篇关于绘画的方法论，也可以是一部独特的艺术史著作，在这三者之外，本书更提供了我们观看世界的新鲜视角，如作者所说:“未见山水画之前的山水、见过山水画之后的山水，是两个世界。”','韦羲','https://img1.doubanio.com/lpic/s29277298.jpg');
exec INSERTBOOK('9789863440178','月亮與六便士','03','05','麥田',NT320,304,0.98,652,3.3,'2013-12',61,'◎一九三○年代全球版稅最高的風雲小說家\n◎二十世紀英國最炙手可熱的劇作家\n◎毛姆代表作　全球熱銷千萬冊　兩度改編電影　全新中文譯本\n月亮是那崇高而不可企及的夢想，\n六便士是為了生存不得不賺取的卑微收入，\n多少人只是膽怯地抬頭看一眼月亮，\n又繼續低頭追逐賴以溫飽的六便士？\n吳爾芙讀《月亮與六便士》：「就像一頭撞上高聳的冰山，令平庸的生活徹底解體。」\n王安憶說毛姆：「沒有想到可以寫得那麽好，故事編得那麽圓，使我忽然之間回到我們剛開始閱讀文學作品的年代。」\n我膽敢成為別人眼中不可理喻的瘋子、執迷不悟的傻子、冷酷無情的負心漢，\n只為不負內心的熱情與理想！\n他們說我是癡人說夢、浪費生命，甚至不負責任。\n我是為了不愧自己而不顧一切，\n就讓那熱情與夢想的熊熊烈火，燒掉所有道德與社會的原則羈絆，\n燒亮我窮盡一生的追尋！\n你我身邊都有這樣的朋友──平凡上班族，年紀三十好幾，已婚，育有一子，腳踏實地賺錢餬口。說不定，你自己就是這樣的人，在這樣的生活中不知不覺邁入中年。\n毛姆筆下的史崔蘭正是如此，只不過，有一天他留下一張字條，只說：「晚餐準備好了。」就此拋妻棄子離家出走，一意追尋他對畫畫的熱愛，貧病交迫也不再回頭。\n妻子說：「夢想？他這種年紀不會持久的，畢竟他都四十歲了，很快他就會回到我身邊。」\n朋友問他：「你不認為自己有任何責任義務嗎？你到底要什麼？」\n只有看似冷酷無情的史崔蘭知道，在現實與理想的衝撞當中，他要的是100%的粉身碎骨！','毛姆(W. Sommerset Maugham)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27167943.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508674315','知日·枯山水','03','05','中信出版社',,,0.55,270,3.2,'2017-5',39,'专门关注日系内容的超人气品牌「知日 ZHIJAPAN」 推出《知日》特集第42弹 《知日・枯山水》特集！\n在日本的枯山水庭园中没有一滴水，却能以抽象的方式表现出博大的自然意境。\n＊枯山水的历史，影响枯山水的9大人物，带你了解枯山水为什么是现在的模样；\n＊枯山水的基础知识、枯山水的法则，为你揭开枯山水造园的秘密与寓意；\n＊日本造园巨匠：代表昭和的造园名匠重森三玲、现代的造园禅师枡野俊明，他们赋予了枯山水怎样的意义？\n＊禅师松山大耕、庭园学者关西刚康、小野健吉将带来他们的枯山水解读；\n＊枯山水画廊、庭园美术馆、枯山水名园巡礼，一览那些不可错过的枯山水风景。\n一本《枯山水》，带你洞悉最具代表性的日式庭园的美学，走进日本文化内核所在的心灵的修行圣地。','茶乌龙 主编','https://img3.doubanio.com/lpic/s29437536.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800739255','设计心理学','03','05','中信出版社',23.00,248,0.68,641,4.3,'2003-10-1',175,'设计心理学，ISBN：9787800739255，作者：（美）唐纳德·A.·诺曼（Donald A. Norman）著；梅琼译；梅琼译','Donald Norman','https://img3.doubanio.com/lpic/s1915036.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506072830','风诗的情韵','03','05','东方出版社',38.00,324,0.66,187,4.7,'2014-4-1',52,'《风诗的情韵》是国学名师李山教授潜心研究20年心血之作。书中以《诗经》中160篇国风作品为底本，广泛涉及婚姻、家庭、恋爱、农耕、狩猎、战争、劳役等题材，内容丰富多彩，似多棱镜，如万花筒。李山教授运用周代重视婚姻关系等古代文史知识，结合《诗经》具体篇章，以最浅白的语言、最有趣的角度娓娓道来这部比《论语》更原生的国学经典，使普通读者不再对《诗经》中流传千古的动人篇章望而却步。\n《诗经》是中华民族的瑰宝，楚辞、汉赋、唐诗、宋词无不滥觞于此，李山教授以深厚的学术功底再现《诗经》的文字之美、艺术之美，并运用时代、器物、铭文等新材料重新解释被国人误读千年的篇章。','李山','https://img1.doubanio.com/lpic/s28280157.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100085007','发现之旅','03','05','商务印书馆',75.00,327,0.94,642,3.3,'2012-1-1',28,'《发现之旅》，绝对值得您珍藏！——历史上最伟大的十次自然探险\n蒐集伦敦自然史博物馆300余帧精美的珍藏画作/视觉上的一场饕餮盛宴/\n世界历史上最著名的探险家、科学家、艺术家联袂演绎/一幕幕迷人的自然历史冒险故事 /三百年历史的时间隧道，携您加入未知领域的探险/与历史伟人一起遨游世界\n这本书实在很难让人（剪）刀下留情，它太美了，几乎每张素描画作都在低语诉说：“将我剪下来，贴在墙上吧！”——《国家地理杂志》\n《发现之旅》是一部迷人的视觉盛宴，蒐集了伦敦自然史博物馆里数百幅珍贵藏品，收录了历史上十次最重要的自然探险故事，叙述了那些世界知名探险家、生物学家、艺术家在深入海洋深处挖掘深海秘密时的一幕幕冒险旅程。\n本书以过去三百年间最有趣也最重要的自然科学探索之旅为题，聚焦在航程中搜集到的艺术与图像材料。每一趟旅程都累积了极其重要的标本收藏，产生了重要的科学新知。书中的许多博物馆收藏也是第一次面世，它们绝对值得读者悉心鉴赏。过去一代代的科学家与历史学家都曾深深地为这些故事与图像着迷，并从中获得了阅读的乐趣。这本书的出版提醒我们，自然环境保护的重要性及自然艺术家在自然科学演替过程中的贡献不容忽视。我们若有机会到世界各地去旅行，可以说每一次都是开启视野、航向未知世界的新探险。最好是随身携带这本书，在车上或飞机上随意翻阅，说不定它会给您新的领悟与启示。','托尼•赖斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s7045008.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539993621','暗杀大师：寻找伦勃朗','03','05','江苏凤凰文艺出版社',42.00,424,0.75,686,3.1,'2016-7-29',55,'愿意为了什么而死，就要为了什么而活。\n——————————\n英国，一位知名修画师在家中被杀，他正修复的一幅伦勃朗油画被盗。凶案现场，莫奈、提香、塞尚的著名画作都未遗失，为什么丢的是这幅从未面世的伦勃朗？\n传奇特工加百列•艾隆重出江湖，第一站来到伦勃朗的故乡荷兰。他发现， 这不是一起寻常的艺术品盗窃案。这幅伦勃朗，是个“大”麻烦。\n——————————\n希拉里和克林顿，除了都爱当总统之外，唯一的共同爱好可能就是看《暗杀大师》。\n比尔•克林顿：“暗杀大师”加百列是我最喜欢的虚构人物。\n希拉里•克林顿：席尔瓦的小说一出版，我马上就会读。\n-\n◆ “暗杀大师”已连续16年稳居《纽约时报》畅销榜，7次夺得榜首！\n◆ 狂热粉丝已遍布美国、英国、法国、德国、西班牙、葡萄牙、意大利、以色列、丹麦、匈牙利、捷克、斯洛伐克、波兰、克罗地亚、保加利亚、巴西、韩国、泰国、越南等37个国家！\n◆ 亚马逊、Goodreads口碑爆表，好评率高达98%！\n◆ 真正属于我们这个时代的英雄传说！征服全球亿万读者的伟大角色——“暗杀大师”加百列•艾隆，又回来了。\n◆ 好莱坞争抢电影改编权，作者多次拒绝，因“没人能演出暗杀大师的味道”！\n——————————\n媒体推荐：\n-\n世界悬疑小说领域的至高杰作。看着席尔瓦用文字赋予“暗杀大师”加百列这个角色生命，是一种无与伦比的享受，无论他在挥洒热血还是涂抹油彩。——《科克斯书评》\n-\n在席尔瓦之前，从未有一位作家以这样的方式讲述世界。如果你还不是席尔瓦或“暗杀大师”加百列的粉丝，你会错过当代文坛凤毛麟角的悬疑小说之一。——《赫芬顿邮报》\n-\n作为一名骨灰级悬疑小说书迷，第一时间阅读席尔瓦的新作几乎是一种义务。席尔瓦带上他的标志性角色——摩萨德特工加百列，基本保证了你一两天的绝妙享受。——美国国家公共电台（NPR）\n-\n在“暗杀大师”系列作品中，席尔瓦创造了一个传奇般的秘密特工，他拥有的才能会让007詹姆斯•邦德流下眼泪。——《达拉斯晨报》\n-\n《暗杀大师：寻找伦勃朗》是颗重磅炸弹，注定会一鸣惊人……这个世界需要更多加百列这样的英雄，以及更多席尔瓦这样的作家。——书讯网\n-\n谜一般的加百列•艾隆是悬疑小说里极为迷人的英雄之一。——《费城问询报》\n-\n抚慰人心的散文式文风，精心刻画的角色，以及令人目不暇接的情节……会再次令席尔瓦的粉丝兴奋起来，令还未读过席尔瓦的人从此欲罢不能。——《人物》杂志\n-\n席尔瓦把加百列•艾隆塑造成了当今世界非凡无比的隐秘战士。——《科克斯书评》\n-\n美味佳肴。如果你已经是榜首作家丹尼尔•席尔瓦的忠实粉丝，《暗杀大师：寻找伦勃朗》是必读之作；如果还不是，那么你应该成为他的粉丝……强烈推荐。——《明尼阿波利斯星坛报》\n-\n加百列•艾隆——传奇特工、杀手、以色列情报机构未来领袖——是一个从事着残酷事业的优雅的人。极少数这个类别的作家，可以像席尔瓦一样把暴烈的图景处理得那么优雅。——《沃斯堡电报》\n-\n对于喜爱悬疑小说的粉丝来说，这是一部巧夺天工的完美之作，它从第一章开始就抓住你，让你再也走不了。——美联社\n-\n这书，会让你失眠一整夜。——《今日美国》\n-\n席尔瓦是一位大师级的文学匠人，他可以让加百列•艾隆的故事永葆鲜活，这一点让人无比钦佩。席尔瓦让作品保持着一种极有推进力的节奏，同时将前作的信息完美编织进来，他的作品，会给忠实粉丝以及初次阅读的读者带来同等的热度与激情。——克里斯•史洛普，亚马逊最佳图书推荐语\n-\n这是那种让人可以一口气读完，又能细细品味的小说……构思巧妙、出乎意料，充满历史、艺术、感情、想象的多彩细节。——美国亚马逊编辑尼尔•汤普森\n-\n我喜欢席尔瓦对伦勃朗那幅优美画作的细致描写，喜欢他讲述艺术有着拯救人类的力量。有好多地方都看得几欲掉泪。这不是那种“你可能会喜欢”的小说，而是那种“一定要读，你绝不会失望”的小说。——美国读者评论','[美] 丹尼尔·席尔瓦','https://img3.doubanio.com/lpic/s28939066.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108057020','全球景观中的中国古代艺术','03','05','生活·读书·新知三联书店',59.00,293,0.95,596,4.9,'2017-1-1',150,'“全球景观中的中国古代艺术”系列讲座采用 “全球美术史”的视点，对中国古代美术的重要特点进行反思。这个反思建立在两个基础上，一是把全球美术看做一个整体，其中包含着许多即独立又互动的地区性美术传统，每个地区传统都对人类美术的整体做出了宝贵的贡献。二是这些地区性的贡献是不同的，正因如此才造成了人类美术的无比丰富。\n讲座的核心问题因此也可以归结为一个问题：传统中国美术对整体的人类美术史做出了什么最独特的、因而也是最有价值的贡献？对这个问题的注视点不一定一样，回答也不必相同。本系列讲座的关注点是确定中国美术中具有鲜明文化特性，同时又是源远流长、深具影响一些基本线索。类似的艺术形式在世界上其它地区美术传统中可能也存在，但不具有在中国美术中的持续性和深刻性。','(美) 巫鸿','https://img1.doubanio.com/lpic/s29335439.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508643939','小顾聊绘画·壹','03','05','中信出版社',38.00,256,0.57,621,3.4,'2014-3',179,'☆微博最红的艺术科普作家\n☆18万粉丝推崇备至的艺术长微博\n☆数十个穿越时空的e时代笑点\n☆形似ppt的精简艺术故事展演\n☆脱口秀一般充满诱惑力的旁白解说\n☆6万个平凡文字的奇妙排列，组合成让你忍不住一口气读完的非凡艺术故事！\n《小顾聊绘画》系列脱胎自作者在微博上发布的“小顾聊绘画”系列长微博，顾爷以一个艺术爱好者的身份用一种前所未有的形式向读者讲述九位世界顶级艺术家的生平故事：搞基（？）的男神卡拉瓦乔，艺术“新东方”创办人伦勃朗，站在“风口浪尖”的神童透纳（是真的站在风口浪尖哦~），大器晚成为爱而殇的康斯太勃尔，一画画就挪不动地方的莫奈，没有乳房就不会画画的雷诺阿，命苦如中药命硬如钻石的梵高，隐约有些变态倾向的德加，还有附赠的史上最贵的“附赠品”——塞尚。艺术家还是那些熟悉的艺术家，他们的人生也还是他们的人生，只是一切因为顾爷的闲聊而变得生动可爱，妙趣横生。','顾爷','https://img3.doubanio.com/lpic/s27274391.jpg');
exec INSERTBOOK('9787200005844','梵高传','03','05','北京出版社',25.00,556,0.86,227,3.5,'2001-2',125,'荷兰画家温森特·梵高是19世纪人类最杰出的艺术家之一。他热爱生活，但在生活中屡遭挫折，艰辛备尝。他献身艺术，大胆创新，在广泛学习前辈画家伦勃朗等人的基础上，吸收印象派画家在色彩方面的经验，并受到东方艺术，特别是日本版画的影响，形成了自己独特的艺术风格，创作出许多洋溢着生活激情、富于人道主义精神的作品，表现了他心中的苦闷、哀伤、同情和希望，至今饮誉世界。\n被誉为传记小说之父的美国现代作家欧文·斯通，在梵高还默默无闻的时候便写出了这部文学传记，时年仅26岁。60余年来，梵高的身世打动了无数读者，其魅力至今犹在。这部作品也便成了作家的成名之作，并被译成80余种文字，发行数千万册。','[美] 欧文·斯通','https://img3.doubanio.com/lpic/s2279966.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510048623','詹森艺术史（插图第7版）','03','05','世界图书出版公司',698.0,1232,0.77,665,4.2,'2013-7',28,'◎享誉全球五十载的艺术史划时代巨著\n◎叙述时间跨度最长，门类最齐，插图最丰富的单卷本艺术史\n◎艺术通史著作的典范，畅销半世纪的艺术类图书\n本书是一部艺术通史著作，聚焦从史前直到20世纪末的西方艺术。该书英文原版自1962年出版以来，迅速占据最畅销艺术史书籍的位置， 成为西方大学艺术史课程的标准教材。\n本书以时间为框架，分为古代世界、中世纪、从文艺复兴到洛可可和现代世界四个部分，以各个时段的代表艺术品和艺术家为重点，阐释了艺术风格及其演变的历史。此外，书中穿插了六个学习板块，补充介绍了背景知识，艺术家的创作技法，艺术史家的研究方法以及大量的历史文献等相关知识，并有章末小结梳理各章重点。全书配有1450余幅插图，每幅作品都经过了调色或专业审核，确保忠实原作，是了解学习西方艺术史的最佳书籍。\n本书是该经典著作的第七版，内容上较之前版本有很大扩充，除了包含传统的绘画、雕塑和建筑之外，摄影和工艺美术等门类也得到了足够的重视。此外，本版还顺应了当代学术思想的发展潮流，扩充了对女性艺术家、当代艺术和文化多元论等当代议题的论述。\n--------------------------------------------------------------------------------------------\n《詹森艺术史》是一部在学界和社会大众中很有影响的学术著作。在一次次新版中不断修订和补充新内容，引导读者思考和提出问题，把艺术史的学习、研究和提高人们的文化素质联系起来，鼓励和启发人们探究未知。\n——邵大箴，著名艺术史家，中央美术学院教授\n新版《詹森艺术史》反映了当今艺术研究、鉴赏和收藏中的新观念和潮流。新版对当代艺术的重视也远远超过旧版，选为插图的当代作品更反映了改编者对多元文化论的兴趣，而全球化则是另一被强调的重点。\n——巫鸿，著名艺术史家，芝加哥大学教授\n这是一本可以说是传奇性的教材,它曾带领一批批充满求知欲望的本科生穿越艺术的历史，从旧石器时代一直走到现在。詹森的名字成为了艺术史课程中“研究”一词的同义词。\n——温尼·海德·米奈，科罗拉多大学博尔分校人文与艺术史教授\n书中对中世纪艺术的美丽和庄严给出了清晰并权威的阐释。……大卫·西蒙把詹森的杰作变得更可靠，更富启发 性，同时也更为实用。他对这本超越时代的著作做了一次细致而又明智的修订。\n——查理·李特尔，大都会艺术博物馆\n这是《詹森艺术史》的一大进步，本版装帧精美，结构清晰，文字流畅，可读性高。除了提供基本的历史信息和精彩的形式分析之外，新版还从物质文化和社会/文化史的角度加以论述。书中没有令人费解的术语，感谢作者。\n——肯尼斯·E·西尔维，纽约大学美术系主任\n戴维斯教授用清晰、有趣且整合良好的散文式语句阐释了古代艺术传统的发展。……这些权威、生动又引人入胜的文本必然会激励读者，并为他们做好阅读后续章节的准备。\n——大卫·戈登·米滕，哈佛大学詹姆斯·洛布古典艺术和考古教授','H.W.詹森(H.W.Janson)','https://img1.doubanio.com/lpic/s26814667.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550273436','永山裕子的水彩课','03','05','北京联合出版公司·后浪出版公司',49.80,104,0.9,685,3.7,'2016-5',140,'水彩大师永山裕子告诉你画出斑斓水彩的终极诀窍！\n零基础轻松入门,学习水彩不再难！\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 以最轻松的方式带你走进水彩世界，画出最绚丽的水彩作品：想学习水彩，却不知道从何下手，连线条也画不直，更不知道如何取形。这是初学水彩者常常遇到的一些问题,如何解决这些初学者常见的问题，这本书告诉你答案！初学者不仅可以从本书细致的步骤解析中直观地学习一幅水彩作品的创作过程和基本的水彩创作理念，并且可以以本书中的作品为参照做临摹练习，在轻松愉悦的氛围中掌握艺术的诀窍。\n☆ 专业插画师、水彩艺术家的必备参考书：本书中所有的作品都是由作者精心挑选，艺术水准极高；本书中提到的水彩理念，别具一格，发人深省；步骤讲解深入浅出，清晰明了。不论是专业设计师还是插画师都能从书中多样的图案中获得灵感和启迪。\n☆ 本书全方位介绍了水彩画创作的相关技法，并展示了大量精美的水彩画作品。本书共分四大章节,从生活中常见的水果、蔬菜和杯瓶器皿入手，讲解通俗易懂，帮你轻松入门，举一反三，变身水彩达人。一起来激活潜在的艺术才能，制作独一无二的水彩作品吧！\n...................\n※内容简介※\n本书全方位介绍了水彩画创作的相关技法，并展示了大量精美的水彩画作品。在这本初学者极易上手的入门指导书中，作者用深入浅出、易于理解的介绍方法，旨在给读者应该如何认识水彩画和如何描绘水彩画给予指导，让读者即使是从零开始学习水彩画也会非常轻松。书中有大量的分步练习，会使初学者感到水彩画并不难掌握，并且能够提高水彩画的绘制能力。通过学习本书，初学者很快就可以掌握描绘水彩画的技巧，画出美妙的水彩画了！','[日] 永山裕子','https://img1.doubanio.com/lpic/s28595538.jpg');
exec INSERTBOOK('9780062641830','Rising Star','03','06','William Morrow',USD 4,1472,0.66,593,3.4,'2017-5-9',165,'','David Garrow','https://img3.doubanio.com/lpic/s29442921.jpg');
exec INSERTBOOK('9787222025639','潜规则','03','06','云南人民出版社',16.00,272,0.82,386,3.2,'2001-1',167,'相同ISBN的还有云南人民出版社出版的《平凡的世界》（第三届茅盾文学奖获奖作品）《纳西东巴古籍译注全集》（第39卷）《林语堂作品集》（著名作家精品文丛系列）等，属于一书多号。','吴思','https://img3.doubanio.com/lpic/s3658701.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501190409','文明的冲突与世界秩序的重建','03','06','新华出版社',39.80,345,0.62,161,4.0,'2010-1-1',94,'《文明的冲突与世界秩序的重建》作者是国际政治研究领域著名学者，曾任美国哈佛国际和地区问题研究所所长。作者认为，冷战后，世界格局的决定因素表现为七大或八大文明，冷战后的世界，冲突的基本根源不再是意识形态，而是文化方面的差异，主宰全球的将是“文明的冲突”。是时政类超级畅销书。','[美]亨廷顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s24933076.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530624227','李鸿章传','03','06','百花文艺出版社',10.00,153,0.54,572,3.8,'2000-5',90,'四十年来，中国大事，几无一不与李鸿章有关系。故为李鸿章作传，不可不以作近世史之笔力行之。著者于时局稍有所见，不敢隐讳，意不在古人，在来者也。——梁启超','梁启超','https://img3.doubanio.com/lpic/s1061932.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020037704','曾国藩（上中下）','03','06','人民文学出版社',66.00,524；473；562,0.87,331,4.8,'2002-7',115,'长篇历史小说《曾国藩》既写曾国藩的文韬武略，也写他的待人处民与生活态度；既写他的困厄与成功，也写他的得宠与失宠。曾国藩制胜的兵法、治军行政的方针，他独特的人生观、处世哲学，他的文化素养和人格品位等等，都在作品中得以表现。','唐浩明','https://img3.doubanio.com/lpic/s1065190.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801821386','美国宪政历程','03','06','中国法制出版社',35.00,612,0.78,749,3.9,'2014-1',2,'本书的主体部分由三篇精彩的宪法论文与25个司法大案组成，一共28节。这三篇论文是《美国宪法的英国普通法渊源》、《保守的美国革命产生了长寿的联邦宪法》和《美国宪政法治捍卫者：最高法院的九尊护法神》。按照历史发展的轨迹，三篇文章分别扼要论述了美国宪政中的英国因素、美国特征及平稳发展的原因。25个司法大案则主要包括：确立最高法院司法审查权的“马伯里诉麦迪逊案（1803）”、引发内战的“斯科特案（1857）”、结束种族隔离的“布朗案（1954）”、导致总统下台的“美国诉尼克松案（1974）”，以及裁决总统选票的“布什诉戈尔案（2000）”。每个案例自成一节，既有生动的史实叙述，也有引人深思的法理分析。25个案例异彩纷呈，令人回味无穷。\n中国社会科学院美国研究所所长王缉思为本书作序。他在序中说：“本书并没有就法律谈法律，而是用生动的笔触，翔实的资料，描述了法治在美国社会的各个方面从生根到开花的历程。联邦最高法院的25个故事所揭示的，是一以贯之而又不断发展的一种观念，一种精神。美国宪政的酸甜苦辣尽在其中，让读者去细细品味。”“要研究美国的任何一个侧面，都需要了解美国法律”。作者以对美国问题的敏锐眼光，积20年观察、研究之功力，将学术著作的准确性与通俗读物的可读性融为一体；相信本书的出版不但能使历史学者了解美国历史的宪政之维，也能使法律学者明白任何一个重大案例都是历史的沉淀。\n本书的附录部分除了收录《独立宣言》、《合众国宪法》、大法官任期表等一般内容外，还逐条罗列、并简介了写作过程中所用到的网络资源和参考书。另外，书中的前言（美国联邦最高法院略论）和后记（一次愉快的精神之旅）也同样精彩。','任东来','https://img3.doubanio.com/lpic/s24503563.jpg');
exec INSERTBOOK('9789571368696','與中國打交道','03','06','時報文化',NTD46,428,0.91,280,3.6,'2017-1-24',38,'','亨利‧鮑爾森Henry M. Paulson','https://img3.doubanio.com/lpic/s29415885.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513910767','青年斯大林','03','06','浦睿文化·民主与建设出版社',78.00,458,0.62,693,3.8,'2017-3',9,'*英国科斯塔图书奖、法兰西学院奖、美国《洛杉矶时报》图书奖等国际大奖获奖作品！\n*《纽约时报》《独立报》《泰晤士报》《观察家报》《星期天泰晤士报》《每日电讯报》《标准晚报》等国际知名媒体年度好书！\n*历时10年，走访9个国家23座城市，掌握最新披露的权威档案，以详尽的研究、动人的叙事重述斯大林的鲜为人知的成长历程，还原一部前苏联的史前史。\n*国内第一本讲述“青年”斯大林的著作，是理解斯大林以及前苏联历史的绕不开的路径、绝佳的选择。\n*“没有哪个历史学家能像蒙蒂菲奥里那样把我们领向斯大林的内心深处。”（《洛杉矶时报》）美国前国务卿基辛格读后，推荐说：“对斯大林，我本以为了解得足够充分，但我错了。”\n《耶路撒冷三千年》的作者蒙蒂菲奥里历时10年，走访9个国家23座城市，掌握最新披露的权威档案，重述斯大林如何从鞋匠的儿子最终成为列宁的左右手这一鲜为人知的成长历程，还原一部前苏联的史前史。\n斯大林是修鞋匠的儿子，有溺爱自己的母亲，以及给他带来童年阴影的父亲；他是神学院的学生，学习成绩非常优秀；他是诗人，有着俊美的面容、忧郁的表情，深受女孩子喜欢，因此有过诸多的情人；他是西伯利亚流放者，是“逃跑大师”，多次从监狱和流放地逃脱……\n蒙蒂菲奥里在《青年斯大林》这本权威著作中，以详尽的研究、一系列全新的第一手资料，和仿若狄更斯附体一般的叙事技巧，跌宕起伏地讲述了一个多面、矛盾的斯大林形象。\n本书出版后，荣获英、美、法、奥地利等各国大奖，入选《纽约时报》《泰晤士报》等超过10家媒体的年度好书，是理解斯大林、苏联历史的绝佳途径。','[英] 西蒙·蒙蒂菲奥里','https://img3.doubanio.com/lpic/s29385675.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513310901','古拉格','03','06','新星出版社',78.00,713,0.83,32,3.1,'2013-4-1',5,'在这部受到普遍称赞的权威性的《古拉格:一部历史》著作中，安妮•阿普尔鲍姆第一次对古拉格——一个大批关押了成百上千万政治犯和刑事犯的集中营——进行了完全纪实性的描述，从它在俄国革命中的起源，到斯大林治下的扩张，再到公开性时代的瓦解。阿普尔鲍姆深刻地再现了劳改营生活的本质并且将其与苏联的宏观历史联系起来。\n《古拉格:一部历史》出版之后立即被认为是一部人们期待已久的里程碑式的学术著作，对于任何一个希望了解二十世纪历史的人来说，它都是一本必读书。','(美)安妮·阿普尔鲍姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s26016760.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549555291','历史的终结与最后的人','03','06','广西师范大学出版社',78.00,456,0.8,320,3.4,'2014-9',145,'梁文道、刘瑜、熊培云、许知远联袂主编——“理想国译丛”（MIRROR）系列之一（004）——保持开放性的思想和非功利的眼睛，看看世界的丰富性与复杂性。本书有刘瑜专文导读“重读福山之一：历史的漫长终结”。\n随着“冷战”结束，狂乱的二十世纪终于趔趔趄趄走到终点，福山重提过去几个世纪来伟大哲学家提出的问题：人类历史是有方向的吗？如果是有方向的，它将通向什么样的终点？相对于“历史的终结”，我们正处身在哪儿？\n在本书中，福山提出，有两大力量在共同推动着人类历史的前进，一个是现代自然科学的逻辑，一个是黑格尔—科耶夫所谓的“寻求承认的斗争”：前者驱使人类通过合理的经济过程满足无限扩张的欲望，后者则驱使人类寻求平等的承认。随着时间的推移，这两股力量最终导致各种专制暴政倒台，推动文化各不相同的社会建立起奉行开放市场的自由民主国家。紧随而来的问题是，在“历史的终结处”，政治经济的自由平等，是否能够产生一个稳定的社会，让生活在其内的人得到“完全的满足”，抑或，“最后的人”被剥夺了征服欲的出口，不可避免地导致他们冒险一试，让历史重返混乱与流血状态？\n福山对这些终极问题的当代思考，既是引人入胜的历史哲学教育，又是对人类社会及其命运这些最深刻问题的发人深思的探寻。','[美] 弗朗西斯·福山','https://img3.doubanio.com/lpic/s29494856.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532576159','魏晋之际的政治权力与家族网络','03','06','上海古籍出版社',CNY 7,337,0.62,282,4.9,'2015-6-1',191,'对魏晋之际的诸种研究，大体是站在陈寅恪先生相关论述的延长线上加以发展、修正，运用政治集团学说所具有的利弊在这一时段的研究中也有充分的体现。自从1980年代以来，涌现了不少从个别历史事件的考证入手，通过细节的考证复原魏晋之际政治变局的佳作，本书之作亦得益于此。《魏晋之际的政治权力与家族网络》采取将政治史与家族史研究相结合的方式，一方面在政治史的脉络中探讨西晋权力结构从形成到崩溃的过程，另一方面考察魏晋大族之间的政治、婚姻、交往网络，探究这一网络在魏晋政治变局中发挥的作用。','仇鹿鸣','https://img3.doubanio.com/lpic/s28416051.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549511211','被禁锢的头脑','03','06','广西师范大学出版社',35.00,289,0.67,22,3.3,'2013-3',161,'本书是1980年度诺贝尔文学奖获得者米沃什写于1950年代初的经典作品，对于二战前后波兰以及波罗的海三国人的处境做了精彩的描述与反省。米沃什的许多真知灼见放到现今的语境下，其阐释力度依然强劲，甚至更富潜力与空间。中文世界对本书期盼不已，中文版从波兰文直接译出，同时汇集了德文版、英文版序，并请著名批评家崔卫平女士作导读，可谓善本。','(波兰)切斯瓦夫·米沃什','https://img3.doubanio.com/lpic/s9112291.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511731388','东风','03','06','三辉图书/中央编译出版社',68.00,536,0.97,211,3.5,'2017-3-1',177,'◆2012年《金融时报》最佳历史类图书\n◆托尼·朱特与迈克尔·沃尔泽一致推荐\n◆解读60年代法国知识分子 揭示“五月风暴”中的中国因素\n···\n【内容简介】\n20世纪60年代，社会主义运动在世界范围内方兴未艾。法国最杰出的智识精英受“毛主义”鼓舞，极大地拓展了政治与文化想象。学生、左翼群体、智识精英一起推动了席卷整个法国的“五月风暴”，对当时的局势与日常生活政治展开批判，意图通过具有广泛群众基础的社会运动来复兴法国的市民和文化生活。\n理查德·沃林指出，60年代流行于法国智识精英中的“毛主义热”与中国现实并无实质关联。通过回顾60年代法国文化与政治生活，《东风》力图揭示“毛主义”是如何出人意料地影响了法国的民主政治进程。\n···\n【学者及媒体评论】\n对1968年“五月风暴”的写作大多数沉湎于怀旧或失望之中，理查德·沃林对这段往事的论述却秉持审慎、公正的精神。在关于1986年法国左翼运动的所有作品中，《东风》是我读到的最棒的一部……对20世纪60年代全球的动荡局势感兴趣的读者来说，本书不容错过。\n——托尼·朱特，《战后欧洲史》作者\n·\n理查德·沃林引人入胜地叙述了法国左派的行为，对其蠢行与幻想给予了应有的重视，而且还竭力去捕捉、评价其解放效果。\n——迈克尔·沃尔泽（Michael Walzer），普林斯顿高等研究院教授\n·\n理查德·沃林从一种复杂的问题意识出发，剖析了1968年法国的“五月风暴”。本书是一次极具深度的沉思——对政治见解之形成的沉思。《东风》堪称一次精神上的奥德赛。\n——迈克尔·拜伦特（Michael C. Behrent），阿巴拉契亚州立大学历史学系副教授\n·\n理查德·沃林记录了这样一群人：尽管他们有时显得荒唐可笑，却一贯秉持深刻和严谨的态度来思考并行动。因此，《东风》堪称一部具有价值和时代意义的优秀著作。\n——《华尔街日报》','[美] 理查德·沃林','https://img3.doubanio.com/lpic/s29385546.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539953687','1984','03','06','江苏文艺出版社',29.80,304,0.68,760,4.3,'2013-5',113,'《1984》描写了未来社会即1984年大洋国一个普通人的日常生活。在大洋国，权力高度集中在“党”英社的手中，到处张贴着党的领袖老大哥的画像，几乎到处都安有电屏幕，思想警察神出鬼没，人们主要指党员，无时无刻不在被监视、被监听，连自由地思想都是一种罪。主人公温斯顿·史密斯在真理部从事篡改历史的工作，他对所处的社会和老大哥渐渐地产生了怀疑，在与另一名党员朱莉雅秘密恋爱后，逐渐成为思想犯，被思想警察逮捕……全书文笔犀利冷峻，以惊人的敏锐洞察力、严密的逻辑推理和丰富的想象力刻画了未来极权主义社会的面貌，警醒世人提防这种预想中的黑暗成为现实。','[英] 乔治·奥威尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s26372338.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108026040','西班牙旅行笔记','03','06','生活·读书·新知三联书店',49.00,537,0.79,866,3.8,'2007-1',193,'《西班牙旅行笔记》记述了作者在西班牙旅行的经历。面对西班牙既充满异域风情而又绚丽多彩的历史、艺术、人物和宫殿、教堂、城堡等文化精华，作者在描述其无与伦比的人文及艺术价值外，更把上千年来发生在这块土地上的故事一一糅进漫游的行程——使帝王将相、战火烽烟、山川景物，尤其是它走向现代国家的进程贯穿于全书，不但能让读者领略西班牙迷人的风貌。更能深入西班牙幽深的历史，洞悉它深刻而富于启示的社会演化过程。','林达','https://img3.doubanio.com/lpic/s3982801.jpg');
exec INSERTBOOK('9787209054690','自然的建筑','03','07','山东人民出版社',28.00,178,0.89,852,4.4,'2010-9-1',117,'《自然的建筑》是隈研吾从对20世纪的建筑反思出发，通过对建筑史的回顾、梳理，并结合自己的建筑实践，对混凝土、天然素材、自然的建筑等问 题进行了深入的思考。在一个广阔的背景之下，探讨了日本建筑的特点及意义，对于木材与环境问题、和纸建筑的环境负荷、环境技术与文化等问题做了探讨。','[日] 隈研吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s4515130.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513407922','紫禁城100','03','07','故宫出版社',196.0,318,0.93,170,3.4,'2015-10',106,'九卷用笔画出来的故宫\n《紫禁城100》全书共分九卷－－俯仰山川形胜，看“悠悠天下事”，看帝王种种，如何“隆重其事”，有“家事国事”、宫娥、心灵，都“事事关心”……每一卷的图像，都是作者赵广超及其团队对这座皇宫的十载感情、几年苦工，化作每一座宫殿的结构肌理，每一片的光影颜色，与读者一起走进这座道不尽、说不完的大皇宫。','赵广超','https://img3.doubanio.com/lpic/s28333361.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513317597','万神殿堂','03','07','新星出版社',28,186,0.52,980,3.4,'2015-3',47,'《万神殿堂》是在《读库》刊载的“建筑史诗”开篇之作，建筑史学者王南用普通读者都能看得懂、看得入迷的文字，把古罗马建筑奇迹条分缕析地展现在读者面前。\n在《万神殿堂》中，王南用舞台剧的写法，让罗马众多经典建筑依次粉墨登场，透过这些巨石营造的结构空间，遥想古罗马的日常生活与宏大事件。\n在配角们的精彩演出后，主角万神庙低调而华丽地出场。万神庙是整个古罗马建筑的巅峰之作，在西方建筑史上最具影响力，受其影响的建筑不计其数。\n万神庙到底有何特质？屹立两千余年不倒而影响深远的万神庙到底何人所建？外观内部到底什么样子？这里留一点悬念，不剥夺各位翻书阅读时的惊喜及震撼之感。\n《万神殿堂》曾刊载于《读库1303》，本次出版的单行本增补了图片，且采用了彩色印刷，更可见细节；尺寸相比《读库》系列有所减小，排版更加松快有节奏。','王南','https://img1.doubanio.com/lpic/s28065229.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112002337','园冶注释(第二版)','03','07','中国建筑工业出版社',14.00,272,0.98,465,3.8,'1988',8,'《园冶》是我国明代关于造园理论的一本专著，也是一部宝贵的历史文艺资料。作者对造园艺术中的指导思想、园址选择、建筑布局、山、铺地、借景等均作了系统阐述。','[明] 计成 原著','https://img3.doubanio.com/lpic/s1467305.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208081406','中国古代艺术与建筑中的“纪念碑性”','03','07','上海人民出版社',68,480,0.61,691,4.7,'2009',160,'美术史家巫鸿最富争议的学术专著，被誉为“可以与福柯的《词与物》比肩”。\n作为重构中国古代美术宏观叙述的一种尝试，本书沿循两条线索对中国古代美术传统进行界定：一是文化比较的线索，即，首先反思“纪念碑性”这一西方古代艺术的普遍经验，然后通过考察重新定义的“纪念碑性”在中国古代艺术与建筑中的特殊表现，来探索中国古代艺术的历史逻辑。另一个是历史演变的线索，即通过对一个波澜壮阔的历史过程的观察，去发掘中国艺术和建筑的三个主要传统——宗庙和礼器，都城和宫殿，墓葬和随葬品——之间的连续性和凝聚力。\n全书共分六个部分。第一部分为全书导论：九鼎传说和中国古代的“纪念碑性”。以下是正文五章，分别为：一、礼制艺术的时代；二、宗庙、宫殿和墓葬；三、纪念碑式城市——长安；四、丧葬纪念碑的声音；五、透明石头：一个时代的终结。\n因为这部书，美术史学界掀起了一场学术上的“科索沃战争”（李零语）。自本书问世以来，围绕本书的内容以及东西方治学理路的大讨论，波及美术史学科以外，绵延至今。今天，提起《纪念碑性》这本书，仍然是一段学术史上剪不断理还乱的公案。\n本书是《纪念碑性》中文版的首次出版。','巫鸿','https://img1.doubanio.com/lpic/s3745769.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108041586','万物','03','07','生活·读书·新知三联书店',39.00,344,0.69,157,4.5,'2012-8',142,'作者从多个方面，既依照历史的线索、技术发展的过程，也依照艺术的门类、材质工艺的区别，深入到中国文化与审美观念的层次，分析了中国的艺术与工艺，揭示出中国艺术史中最为独特、最为深厚的层面。作者说明了中国的艺术家不似他们的西方同行，不寻求忠实的再现自然物象，而是探索代替模仿的方式，直接地创造出成千上万甚至无限的艺术品。他也为读者指出，模件的思想如何贯通了中国人官本位的文化、中国宗教以及关于个人自由的思想。\n本书将带领读者在中国艺术与文化之中做一次深刻的旅行，揭示了中国艺术家是在一个多么复杂的体系之中，生产出成批的艺术品。这个体系深深植根于中国之思想观念——宇宙是由万物所构成。','［德］雷德侯','https://img3.doubanio.com/lpic/s21860096.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800116285','建筑模式语言（上下）','03','07','知识产权出版社',150.0,2322,0.55,491,4.2,'2002-2',162,'克里斯托弗·亚力山大是美国杰出的建筑理论家。由他领衔撰写的《建筑模式语言》一出版就受到建筑界的广泛重视和高度赞誉，并对建筑业产生了深远的影响。\n《建筑模式语言》别出心裁且有根有据地描述了城镇、邻里、住宅、花园和房间等共253个模式，提供了一幅幅设计、规划、施工等方面的崭新蓝图，构思新奇，妙想迭出，不同流俗。\n作者写道：“我们深信无疑，本语言要比一本手册、或一位教师、或另一种可能的模式语言略胜一筹。这里的许多模式看来在今天和以后的500年间将成为人性的一部分，成为富有人情味的行动的一部分。”诚如美国《建筑设计》一则评论所说：这也许是20世纪出版的关于建筑设计的最重要的一本书了。\n这本书的生命力在于“以人为本”。它是此书的主题思想，像一条鲜艳的红线贯穿始终。各模式的字里行间洋溢着浓浓的人情味和对人的无微不至的关爱，如保护生态环境，如何绿化美化城镇和住宅，反对建筑风格的千篇一律，鼓励人际交往，强调人、社会和自然环境三者的和谐统一，等等。','[美] C. 亚历山大 等','https://img1.doubanio.com/lpic/s1117847.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563397983','家','03','07','广西师范大学出版社',59.00,181,0.83,826,3.1,'2010-5',110,'本书是日本著名生活家居品牌无印良品推出的“无印良品的生活方式”系列概念书之一。\n这本书的主题可以概括为如何重新认识和打造“二手房”。以麻省理工大学教授哈布•林肯所提出的支撑体住宅（support infill）衍生而来的“skeleton（骨架）+infill（内部填充）”的家装概念贯穿全书，是本书的结构主线。\n本书内容丰富多样，讲述亲和活泼，贴近生活，通过文字、照片、插画相结合的形式图文并茂地展现了本书的观点。全书整合了五个典型的二手房成功改造案例；十八位各行各业住着二手房的日本人对重装二手房的看法、装修时的体认与经验；两篇日本设计师对二手房设计装修的意见交流；四个关于“skeleton+infill”的拓展练习。这些丰富的层次编排都很好地围绕并体现着无印良品一贯的品牌理念与设计态度：以最节约、最适当的方式实现从心的舒适与快乐，并为地球与人类的可持续发展提供最切实的生活建议。\n在如今虚妄化、泡沫化发展的大陆房地产市场，购房与装修成为了都市人最大的生活压力和最普遍的生活话题，而如何跳脱出心中固有的对房子与家的观念，从而真正体会到拥有并亲手打造一个“家”的快乐？也许无印良品会引导我们自己去发现答案。','[日] 无印良品','https://img1.doubanio.com/lpic/s6166158.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563391622','巴黎城记','03','07','广西师范大学出版社',39.00,415,0.82,452,3.2,'2010-1',161,'巴黎一直是世界上最有影响力的城市，但它却是在“第二帝国”时期才摇身成为我们今日所知的现代性样板。在1848到1871年两次失败的革命之间，巴黎经历了一场惊人的转变，俗称“巴黎大改造”。奥斯曼男爵，传奇的巴黎首长，一手打造巴黎的外观，以今日巴黎四处可见的林荫大道，取代了昔日的中世纪城市面貌，成就了今日如梦如幻的巴黎。这段时期也兴起了以高度发达的金融业为主体的新资本主义形式，以及现代的大众消费文化。城市外貌及社会景观的剧变，带来崭新的现代主义文化，同时也导致巴黎沿着阶级的界线断裂，结果是1871年巴黎公社的建立，以及随后的血腥镇压。哈维的全景式观照与戏剧式的叙述，使得阅读本书一直充满着张力。本书堪与卡尔•休斯克《世纪末的维也纳》媲美，是研究现代都市兴起的历史杰作。\n推荐——\n当你阅读奥斯曼的、巴尔扎克的，以及哈维的巴黎的时候，你可能会忽然意识到自己身边发生的类似情景。或许，你自己的城市，也曾经有过，或正在经受着：痛苦的“创造性破坏”的过程。\n——唐晓峰，北京大学城市与环境学院历史地理研究所教授\n本雅明用意象蒙太奇重构了“巴黎，十九世纪的首都”，让我们置身于闲逛者、“波希米亚人”、拾荒者、妓女之中，行走在拱廊、林荫大道乃至街垒之间。大卫·哈维给出的是更冷峻的分析和论证：“巴黎，现代性之都”与其说是现代人间天城蓝图的实现，不如说是帝国和资本的联手杰作。从本雅明到哈维，我们看到了西方左翼的巴黎研究从文化批评到政治经济分析的深化。\n──刘北成，清华大学历史系教授\n哈维的巴黎是对本雅明的巴黎的补充，而不是一种对抗。本雅明的巴黎，看上去像是美学；而哈维的巴黎，是政治经济学。本雅明的拱廊计划无法效仿，而哈维的研究可以说是历史地理学的完美一课。本雅明是难以望其项背的天才，哈维则是一个能让众人学习的典范。\n——汪民安，北京外国语大学外国文学研究所教授\n持续十七年的巴黎大改造，将贫苦的老巴黎人驱赶至郊区，换来一个光鲜的“现代性之都”，随后巴黎公社革命爆发，二者有何内在联系？当贫困在郊区被“世袭”下来，2005年巴黎北郊的穷孩子走上街头焚烧富人的汽车，2007年郊区青年再次暴动，甚至端起了猎枪——“巴黎骚乱”，这场现代巴黎的“样板戏”一次次上演的时候，我脑海里浮现的，还是那次大改造的影子。一百多年前，让老巴黎天翻地覆的铁铲，所制造的贫富分区等“遗产”，对今日之城市动荡，负有怎样的责任？我想在这本书中找到的答案。\n——王军，新华社高级记者，著有《城记》《采访本上的城市》','【美】大卫· 哈维','https://img3.doubanio.com/lpic/s4076400.jpg');
exec INSERTBOOK('9789575623715','宫室楼阁之美','03','07','國立故宮博物院',280.0,130,0.88,994,3.1,'2000',108,'畫史上對以表現建築為主的古畫，泛稱為“屋木”或“宮室”，宋代依其所用工具和以界尺引線作畫的性質，稱之為“界畫”。界尺約長二尺，寬寸餘，以上下兩條直尺組成，左右端有一連杆，可變化角度。筆船做法乃部開筆管成半圓，將毛筆夾在其中，依界尺而行。界畫家類似於今日專門繪制透視圖的制圖人員，界畫可比喻為古代的建築圖樣。\n本書收錄了唐、宋、元、明、清的建築圖，以中英對照，是廣大喜歡收藏古建築書畫者的，必不可少的一部良書。具有可收藏意義。','林莉娜','https://img3.doubanio.com/lpic/s3708216.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100110440','建筑与现代性','03','07','商务印书馆',39,403,0.7,537,4.0,'2015-4',34,'上世纪20~30年代的批判理论，如法兰克福学派，兴起了对于现代性和现代主义的复杂而精深的批判研究。现代主义建筑的理论和实践与这一丰富的传统同时发展，但却基本上独立于此传统之外。本书作者希尔德·海嫩通过探讨现代性、栖居和建筑学之间的关联性，试图填补在现代运动的话语与现代性文化理论之间存在的鸿沟。一方面，她从批判理论的视角展开对建筑学的讨论，另一方面，她通过与建筑学的连接，修正了批判理论的地位。她将建筑作为一种文化场域进行考量，这一场域建构了日常生活，也包含了现代性固有的主要矛盾，但她争辩道，建筑学仍有某种能力采取一种批判立场来面对现代性。除了展开关于建筑、现代性和栖居间关系的理论探讨，此书也是建筑学学生了解批判理论话语的导读，为此，有关瓦尔特·本雅明、恩斯特·布洛赫、特奥多尔·阿多诺以及威尼斯学派（塔夫里、马西莫、卡奇亚里）的章节就不能被孤立地阅读了。','[比利时] 希尔德·海嫩','https://img3.doubanio.com/lpic/s28055255.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112051274','图解思考','03','07','中国建筑工业出版社',38.00,246,0.54,797,4.7,'2002-7',138,'《图解思考：建筑表现技法》是一本关于建筑师运用徒手画草图图解技能辅助建筑设计思考的基础理论专著。此第三版在第二版的基础上，增加了计算机辅助设计及因特网的内容，并对其他原有章节的次序及内容作了调整和补充。书中详尽论述了徒手画完善和发展设计构思的多种技能和方法，并附有大量的笔法优美的徒手画草图。','[美] 保罗·拉索','https://img1.doubanio.com/lpic/s1507169.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111338451','西方建筑史','03','07','机械工业出版社',298.0,637,0.52,591,4.9,'2011-6',21,'《西方建筑史:从远古到后现代(原书第2版)》介绍了欧美史前到近现代时期主要的建筑风格和主题，以其深刻、独到的视角介绍了建筑历史结构和当代伟大建筑，旨在帮助学生理解和欣赏伟大的建筑及其历史，并配以丰富的插图解释或说明，集社会、知识和审美于一体。《西方建筑史:从远古到后现代(原书第2版)》适合作为建筑及相关专业本科生、研究生的学习及参考用书。','[美]  马文·特拉亨伯格（Marvin Trachtenberg）  伊莎贝尔·海曼（Isabelle Hyman）','https://img1.doubanio.com/lpic/s6798937.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561327197','走向新建筑','03','07','陕西师范大学出版社',36.00,272,0.64,183,4.6,'2004-01',21,'勒·柯布西埃在建筑理论上提出了许多革新和独特的见解，批评了看不到工业发展和建筑发展必然趋势的古典注意学派，对世界现代建筑的形成和发展产生了很大影响。在本书中提出了建筑必须走大生产、工业化道路，反对搞虚假装饰的古典主义；主张设计要有整体观念等等。','勒·柯布西耶','https://img3.doubanio.com/lpic/s1781022.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535769213','几何天才的杰作','03','07','湖南科学技术出版社',15.00,58,0.64,705,3.3,'2012-1',34,'科学之美·几何天才的杰作伊斯兰图案设计，ISBN：9787535769213，作者：（英）萨顿 著，贺俊杰，铁红玲 译','[英] 道尔德·萨顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s27957991.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542623003','诺斯替宗教','03','08','上海三联书店',39.00,346,0.91,765,3.5,'2006-6',82,'中译木导读 \n初版前言 \n再版前言 \n第三次印刷按语 \n第一章 导论：希腊文化的东方与西方 \n第一部分 诺斯替文献——主要教义与象征性语言 \n第二章 诺斯的含义与诺斯替运动的范围 \n第三章 诺斯替意象与象征性语言 \n第二部分 诺斯替思想体系 \n第四章 西门·马古 \n第五章 《珍珠之歌》 \n第六章 创造世界的天使；《马克安福音》 \n第七章 赫尔墨斯的《波依曼德拉》 \n第八章 瓦伦廷派的思辨 \n第九章 摩尼论创造、世界历史与拯救 \n第三部分 诺斯替主义与古典精神 \n第十章 希腊与诺斯替评价中的宇宙 \n第十一章 希腊与诺斯替学说中的美德与灵魂 \n第十二章 诺斯替主义领域的最新发现 \n第十三章 跋：诺斯替主义、虚无主义与存在主义 \n订正与补充 \n文献书目 \n补充文献书目 \n索引','汉斯·约纳斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s2182433.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508022529','拒斥死亡','03','08','华夏出版社',20.00,374,0.89,885,3.9,'2000-1',55,'本书始终贯穿着四条线索，第一条：世界令人恐惧。第二条：人类行为的基本动机是我们的生物性需要，是控制基本焦虑的需要，是拒斥死亡恐惧的需要。第三条：既然死亡恐惧如此压倒一切，我们就图谋让它保持在无意识状态。第四条：以除以罪恶为矛盾的英雄事业导致悖谬的后果，给世界带来更多的罪 恶。正是这四条向我们展示了精神与宗教的不同。','[美] 恩斯特·贝克尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1459992.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563366279','箭术与禅心','03','08','广西师范大学出版社',15.00,127,0.56,600,3.3,'2007-8',122,'为了追求在哲学中无法得到的生命意义，作者远渡重洋来到东方的日本学禅，处处碰壁之后，透过箭术，他体验了禅的真义。他将这段曲折的学习经验，生动地记录下来，篇幅虽短，却难能可贵地以文字传递了不可描述的禅悟经验。\n这虽然是作者个人的追寻，却具有重要的文化意义：一个具有西方理性思想精髓的学者，以客观的态度，亲自深入探究东方的直观智慧，并能以平实的文字加以分析，没有夸大渲染。这种来自异国文化观点的第一手心得没有经过时间或口耳相传的扭曲，也不用背负任何传统的包袱，往往比种种故事传说甚至经文公案更真实，更具有参考价值。','(德)奥根·赫立格尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s2911994.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535710642','上帝与新物理学','03','08','湖南科学技术出版社',22.0,318,0.92,406,3.3,'2012-2-1',41,'《上帝与新物理学》不是谈宗教的书。《上帝与新物理学》谈的是新物理学对以前的属于宗教的问题产生的影响、《上帝与新物理学》也不是一本纯科学的书，是关于科学及其广泛含义的书。《上帝与新物理学》的主题是所谓四大存在问题：为什么大自然的规律是现在这样？为什么宇宙是由现在组成的各种东西所组成的？这些东西是如何起始的？宇宙如何获得了组织？作者在结尾对这些问题给出了试探性答案。','保罗·戴维斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s2912179.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544334792','次第花开','03','08','海南出版社',39.80,312,0.85,735,4.4,'2017-1',26,'★《次第花开》2017修订版新增上师亲笔再版序言，可作为读者最亲切的导读。\n★希阿荣博堪布写给现代读者的人生指南，也是现代人安顿心灵的智慧之书。\n★希阿荣博堪布是当今颇具影响力的心灵导师，曾改变十几万人的生命轨迹。\n★透过藏人精神保持愉悦的秘密，得到快乐生活的启发，用内在的智慧面对生命的起伏。\n★陈坤、张嘉译、任鲁豫、李修平、樊登、马未都、何东、程然盛情推荐。\n《次第花开》是希阿荣博堪布所写的心灵随笔集，以现代人的思维和表达方式，将心灵世界应有的美好境界娓娓道来。\n本书就像是一个忠实的朋友，在迷茫脆弱的时候，给我们以鼓励和启发，让我们生起对三宝和佛法的信心以及求解脱的决心。\n书中处处散发着慈悲与智慧的光芒，堪布睿智柔和的文字，朴实生动的开示，帮助我们坦然地面对心的本性，并从各种困惑中解脱出来，获得重塑心灵世界的力量。\n《次第花开》把理论上的学习用到生活中修行，如书名“次第花开”的隐喻般让每个想活泼泼觉醒的友人在一个个框架中回归自性，有次第、有步骤地在生活中实修，让每一刻都保持觉知，也让深涩的经论哲学平淡进入我们的日常生活，感恩作者希阿荣博堪布。\n——陈坤  演员\n《次第开花》是一本难得的好书，它能观照到每一个渴求安乐平和的人，正所谓——大道至简，花开见佛。\n——张嘉译  演员\n分享读书、心灵之旅：《次第花开》——希阿荣博堪布的感悟。翻开本书，都能看见他的心愿：次第花开，花开见佛。读得越久就越感动，并且经常让人通悟豁然而开之感。他的睿智、柔和、平实的文字和开示，带领我们揭开生命的迷雾，给予我们莫大的启迪。\n——任鲁豫  央视主持人\n《次第花开》——书名很吸引我，书的内容是他（希阿荣博堪布）多年来的心灵随笔，虽是专说佛法，但却是用通俗易懂的文笔和现代人的思维以及表达方式,娓娓道来心灵世界应有的美好境界。……书中很多文字平复了我焦虑的心情，有关疾病、无常、自律、慈悲、因果、信心……散发着慈悲和智慧的文字，会让你找到心灵世界的力量，它不是简单的心灵鸡汤，但当你有生命的困惑时，这本书一定会是一朵温暖的小花开放在你的心里。\n——李修平  原央视主持人\n在《次第花开》中，我第一次知道了什么是真正的自由。以前总以为为所欲为就是自由，但往往这种所谓自由会给我们带来更多的烦恼和惩罚，因为我们成了情绪的奴隶。堪布告诉我们，自由是能够摆脱社会的惯性!这句话让我有被闪电击中的感觉。时常提醒自己!\n这本书的阅读方法是随便翻开一页，读下去就好，都有心灵的收获。\n——樊登  原央视主持人、樊登读书会发起人\n《次第花开》这本书文字简明，切中要害。让人在闻思方面有豁然开朗的感受。……在我认真研读的这一刻，堪布的教言愈发显得应时应季，有对症下药之功效。\n——程然  编剧、纪录片导演\n希阿荣博师父写的书《次第花开》，这是他感怀昔人旧事，记录个人修行的记录。我打开这书，看见希阿荣博师父的心愿：次第花开，花开见佛。\n——马未都  收藏家、古董鉴赏家、央视《百家讲坛》主讲人\n读《次第》，让我对其中的种种关于佛教的说法，多有感触并深受启发。……如果有人真想接近佛教或者佛法，那么这一本《次第花开》，却也可以算得上是一本不错的入门之书。\n——何东  专栏作家','希阿荣博堪布','https://img3.doubanio.com/lpic/s29347294.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801066565','故道白云','03','08','线装书局',38.00,323,0.5,305,3.5,'2007-6',86,'生命只可在目前的一刻找到，但我们很少会真心投入此刻。相反地，我们喜欢追逐过去或憧憬未来。我们常以为自己就是自己，而其实我们一直以来都甚少与自己真正接触。我们的心只忙于追逐昨天的回忆和明天的梦想。唯一去与生命的重新接触，就是回到目前这一刻。只有你重回这一刻，你才会觉醒过来。而就只有在这时，你才可以找回真我。重步佛陀“故道”，领悟如“白云”的禅意。透过佛陀八十年不同寻常的经历，由一个牧童傅悉底与佛陀的一段因缘引述出了佛陀的事迹和言教。清晰而直白的禅理故事构成了这本与众不同的佛陀传记。','一行禅师','https://img1.doubanio.com/lpic/s4051707.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020062331','弗兰妮与祖伊','03','08','人民文学出版社',15.00,176,0.56,922,3.8,'2007年9月',147,'《弗兰妮与祖伊》是美国当代著名作家J.D.塞林格继《麦田里的守望者》、《九故事》之后出版的第三部作品，由《弗兰妮》与《祖伊》这两个相互有关联的中短篇小说组成，二者均发表于《纽约客》杂志，于一九六一年结集出版。','(美)J.D.塞林格','https://img3.doubanio.com/lpic/s2925055.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536600133','玫瑰之名','03','08','重庆出版社',4.75元,616,0.75,780,4.7,'1987-9',182,'艾柯48岁时发表的《玫瑰之名》是他的第一部小说,已被译成35种语言,总销售达1600万册。曾获意大利两个最高文学奖和法国梅迪西奖。小说改编的同名电影是当时耗资1600万美元，由奥斯卡获奖者让·雅克·阿努达执导，影帝肖恩·康纳利主演的。\n这是一部不可多得的侦探－哲理－历史小说，除了扣人心弦的故事情节之外，书中充满了各种学问，涉及神学、历史学、政治学、犯罪学，在政治上表现了教皇与国王的冲突，在宗教上反映了圣经中有关犯罪的预言，还涉及亚里士多德、阿奎那、培根等不同的思想。','[意] 昂贝托·埃科','https://img3.doubanio.com/lpic/s4602545.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020101610','地狱','03','08','人民文学出版社',39.00,429,0.78,59,4.7,'2013-12',112,'哈佛大学符号学家罗伯特·兰登头疼欲裂地从佛罗伦萨一家医院的病床上苏醒，埋在各种管线与一堆医疗设备里。他完全想不明白理应身处哈佛大学校园的自己怎会来到了意大利。在他依稀的梦境中，一个美得惊心动魄的蒙面女子隔着被鲜血染红的翻腾河水对他低语着：去寻找，你会发现……\n年长的马可尼与年轻的西恩娜两位医生向罗伯特·兰登解释他的病情，并描述着他来到此地的情形，此时，一位黑衣女子突然闯入重症监护室，不由分说地一枪击毙试图阻拦她的马可尼。西恩娜一把拉起罗伯特·兰登狂奔而逃。\n发现外套口袋里无端冒出一个标有警示图标的钛金管后，罗伯特·兰登且惊且惧，紧接着，他无意间得知西恩娜孩提时曾是个智商高得异乎寻常的神童。为了摆脱身份不明的对手，厘清眼前困境的来龙去脉，兰登与西恩娜结为搭档，开始与时间赛跑，他们被引入了由经典艺术、秘密通道与未来派科技构成的迷阵。而解开一切的钥匙就藏匿于史上最为神秘暗黑的诗篇--但丁的《神曲》之中。兰登必须赶在世界被不可逆转地改变之前，找到答案。','(美)丹·布朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s27173855.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108042187','美术、神话与祭祀','03','08','生活·读书·新知三联书店',39.00,146,0.71,770,3.5,'2013-1',20,'作者一向主张对古代中国的研究要跨出传统的专业局限，从史学、考古、美术史、古地理学、思想理论等方面进行跨学科的整合，而此书正是他本人所做的一次最彻底的试验。本书利用考古学、人类学、历史学和神话学的各种材料，对中国文明的起源和它早期的特征作了精辟的阐述，可以看作是作者一生研究古代中国的综合性成果。近三十年来，先后有英、中、日三种文字的译本在世界各地流传。','张光直','https://img3.doubanio.com/lpic/s24978142.jpg');
exec INSERTBOOK('9787537830782','不负如来不负卿1','03','08','北岳文艺出版社',26.80,300,0.69,837,3.6,'2008-6',132,'公元初的边关，龟兹国的正千，驼铃悠悠，一段遗落在1650年前丝绸之路上的纯真恋情缓缓浮现，乱世纷争中，这一心向佛的赤子之心，才能不负如来不负聊……\n这有驼背上流传的经文，这里有神话里上演的爱情。这爱情，发生在1650年前遥远的西域；这爱情，女主以高科技穿越受辐射为代价；这爱情，男主以冲破宗教戒律转生光明；这爱情，要忍受几千年的诋毁诟病；这爱情，要用一个又一个寂寞的十年来换取……','小春','https://img3.doubanio.com/lpic/s3312302.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210084099','宽容','03','08','江西人民出版社',49.00,328,0.77,484,4.5,'2016-6',178,'【内容简介】\n《宽容》一书出版于1925年，是房龙的代表作之一。当时作为通俗历史学家的房龙在美国已是家喻户晓。他用手中那只有魔力的笔，生动地描绘了在西方文化最显著的脉络——基督教文化的发展中，人类是怎样不断与“不宽容”做着斗争。《宽容》是一部宗教的历史，一部宽容与不宽容的历史，也是一郜人性血腥与进步的历史。在本书中，作者用生动睿智的语言讲述了漫长的人类思想发展史，以历史上的重大事件和重要人物为依据，以社会和人是否宽容为标尺，用轻松的方式来揭示真理，主张宽容与和平，倡导思想解放。此书是关于宽容和自由思想的经典之作。\n【编辑推荐】\n相比较去发现、接触、理解新事物和观察世界的新方式，武断、保守和固执看起来更加“安全”并且“轻松”。\n这也就是为什么在人类漫长的历史中，每当有人身先士卒，他们最先遇到的阻碍往往是来自人类内部的。\n即便是今天看起来最为“圣洁”的希腊也逃不过“偏见”的枷锁——苏格拉底，这个在西方文化历史上第一个发现“个人良知”的人，因信念选择饮鸩而亡；随后是差点被赶出国境的“异端”亚里士多德；接着，骄傲的罗马人在得到无尽美酒和无穷的奴隶后，终于开始颁布法典：禁止任何传教活动。\n桎梏于此正式开始。\n《宽容》中载满了关于“不宽容”的描述，人类因为固执、无知和利益而无法克服自身的恐惧，没办法进入一个真正多元、健康、完善的世界。书名恰好是对人类文明进程中一切“不宽容”的绝佳反讽，但从另一个角度来看，也是对“宽容”最有力的呼唤。\n为了那一天，我们可能要等一万年，也可能要等十万年。\n但是，只要人类战胜自己的恐惧，这一天就不会遥远。','[美] 亨德里克·威廉·房龙','https://img3.doubanio.com/lpic/s28759014.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544260817','你往何处去','03','08','南海出版公司',49.50,629,0.62,919,3.3,'2013-1',8,'古罗马的年轻贵族维尼兹尤斯对异国公主莉吉亚一见钟情，其舅父彼特罗纽斯为促成这段姻缘，心生一计，不想弄巧成拙，之后发生的一切不仅改变了两个年轻人的一生，也改变了千千万万的罗马人…… 显克维奇在这部小说中以历史学家的精准与文学家的优雅成功还原了罗马暴君尼禄、“风雅裁判官”彼特罗纽斯、圣徒保罗、彼得等众多历史人物，呈现了尼禄火烧罗马城并嫁祸迫害基督徒的惨剧。以一对青年男女的爱情见证了罗马社会的堕落与基督教的兴起，被誉为“反映古罗马的杰作”、“真正的基督教史诗”。','[波兰] 亨里克·显克维奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s24518486.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542110992','佛教的见地与修道','03','08','甘肃民族出版社',16.00,164,0.54,109,4.1,'2006-5',126,'书和人一样，是要讲缘份的。\n一本好书，一本深入浅出、精简而全面的佛教通论……\n作者是一位出色的老师，秉承藏传佛教里最优良的传承和教育，享誉世界，他以自己的浅白文字和编选度，将佛教扼要地作出说明。\n对佛教的义理、历史和各种传承有一个精确的综观。\n既适合初学者，也能使资源的佛教学者感到惊心动魄、充满挑战；非佛教徒的读者，看了也可以激动荡脑力。','宗萨钦哲仁波切','https://img1.doubanio.com/lpic/s2183228.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108047700','佛陀','03','08','生活·读书·新知三联书店',38.00,219,0.57,626,4.1,'2014-1',53,'本书是世界上最大的大众图书出版商企鹅集团出版的人物传记系列之一。\n凯伦·阿姆斯特朗 (Karen Armstrong)，英国最负盛名的宗教评论家、作家，现居伦敦。曾在罗马天主教修道院修行七年之久，后到牛津大学学习并获得博士学位。1981年出版了处女作《穿过窄门》，记录了自己的修女生活，此书出版后风靡一时。随后，她创作了一系列畅销书，如《神的历史》、《耶路撒冷》、《万物初始》、《伊斯兰简史》、《佛陀》等。其中《神的历史》被译成三十多种语言，在《纽约时报》畅销书榜上久居不下。而《佛陀》一书销量超过三百万册，是全球最畅销的图书之一。','【英】凯伦·阿姆斯特朗 著','https://img1.doubanio.com/lpic/s27241148.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533634476','意大利古建筑散记','04','01','安徽教育出版社',78.00,401,0.97,718,3.3,'2003-09',120,'文物建筑和历史文化古城的保护在世界上已经形成热潮。这股风也吹到我国，但我们对它的基本理念其实还很隔膜。陈志华先生用自然优美、精确平实的笔调，从历史、文化、建筑风格和民俗等多个角度，介绍了意大利近20个历史文化古城、数百幢古建筑和对它们的保护。读者在阅读的愉悦中，不知不觉对意大利人民尊重文化、爱护古建筑的非功利性态度和科学精神留下了深刻的印象。并且对当前世界上关于保护文物建筑和历史文化古城的主流理论、原则和方法有了大致的认识。\n   　　随文配有数百幅图片，包括地图、建筑照片等等，有的十分罕见，使本书不仅具有阅读与收藏价值，还可以作为意大利古建筑旅游的指南。','陈志华','https://img3.doubanio.com/lpic/s11308526.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229039530','北方的空地','04','01','重庆出版社',68.00,368,0.97,409,3.1,'2011-4',48,'《北方的空地》内容简介：人类首次以自力方式横穿大羌塘无人区，羌塘，地球上独有的超级荒原，当我们热衷谈论偏远的阿里和热闹非凡的可可西里时，对这片酷寒的高原依然陌生得不知所措。一个人，推着两百斤的自行车，历时77天，经历了一场我们无法想象的艰苦旅程。这是人类的又一个奇迹，工业文明并未完全束缚我们的血躯。','杨柳松','https://img1.doubanio.com/lpic/s6778118.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550266537','有鹿来','04','01','北京联合出版公司',49.8,296,0.86,675,4.3,'2016-1',67,'作家苏枕书客居京都七年\n深入街巷 静心体味生活真意\n以日常之眼和日常之心\n用文字呈现古都的别样风景\n{空间·五感·岁时}\n朴实而充满情趣的私家路线\n呈现独一无二的城市空间感','苏枕书','https://img3.doubanio.com/lpic/s28362530.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544276597','丈量世界','04','01','南海出版公司',39.50,277,0.79,146,4.3,'2015-10',25,'★好奇心比雄心走得更远\n★2006年欧洲第一畅销书，超越《哈利• 波特》和《达• 芬奇密码》\n★德国20年来最畅销的小说 连续37周《明镜周刊》图书榜冠军\n★德国中学指定读物\n我们毕生追求的事业到最后都会衰退、会消亡。只有一样是真的，那就是追求知识的乐趣，它值得我们为它献身。像《丈量世界》里的洪堡和高斯。——梁文道《开卷八分钟》\n我们今天的教育方式，是努力把关于这个世界已知的知识，恨不得一股脑填进孩子的脑袋。如果仅仅以这个为教育目的，人在只是记忆和计算速度上连一部手机都比不上。人最大的价值是对未知世界的探索。\n读这本书，就是参与一个用事实和虚构精心设计的游戏，结局并不重要，乐趣在每一处关卡，每一次缠斗。\n——罗辑思维 罗振宇\n------------------------------------------------------------------------------------------\n洪堡，哥伦布之后最伟大的博物学家、地理学家。\n高斯，牛顿以来最伟大的数学天才。\n这两位同处一个时代的德国科学家，以截然相反的方式进行各自的研究，最后却走向奇迹般一致的远大目标：丈量世界！','[德] 丹尼尔‧凯曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s28340211.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801423849','行者无疆','04','01','华艺出版社',22.00,372,0.9,634,3.4,'2001-10',121,'2000年8月到2001年1月的这6个月，余秋雨走过了欧洲26个国家96个城市。《行者无疆》记录了作者在旅程中的全部感受，为一部考察西方文明的随笔集。\n余秋雨感叹，“欧洲文明确实优秀而又成熟，能把古典传统和现代文明、个人自由和社会公德融会贯通。”\n书中分南欧、中欧、西欧、北欧4卷，收录散文80篇。全书在思考的完整性和深刻性、文体的张力和自由上，更胜余秋雨以前的几部著作，笔触比《文化苦旅》更优娴、比《山居笔记》更开阔、比《千年一叹》更从容。\n书的装帧设计力求与内容谐调统一，特制的正文纸和书中的图片，刻意做旧，配以精致的装饰图案，给人以欧洲古典华美的感觉。','余秋雨','https://img3.doubanio.com/lpic/s1232212.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535668776','吴哥之美','04','01','湖南美术出版社',48元,239,0.93,290,4.5,'2014-7',60,'去吴哥，面朝一处佛的微笑，安放现世里，你无处倾诉的心事和秘密。\n吴哥，位于柬埔寨西北部，以建筑雄峻和浮雕精细闻名于世，是世界上最大的寺庙建筑群，是印度教与佛教信仰的艺术极致。\n这里曾是一座辉煌繁荣的王城，却饱受战争病疫的无情吞噬，在热带丛林里面湮没成一片废墟，而今，文明重现。\n20封蒋勋写给林怀民的信，娓娓诉说吴哥王朝诸寺遗址、雕刻、美学、仪式空间最细腻美妙的景致，触动你我最本质的生命底层，那样深刻，又如此宁静。\n台湾美学大师蒋勋14次游历吴哥，写就关于吴哥最美的文字，台湾畅销百万册。','蒋勋','https://img3.doubanio.com/lpic/s27414695.jpg');
exec INSERTBOOK('9787537823449','湘行散记','04','01','北岳文艺出版社',17.60,271,0.91,554,3.8,'2003-01',184,'这些信件及信中所附插图，作者生前未公开发表。1991年由沈虎雏整理、编辑成《湘行书简》，其中“引子”三函为张兆和致沈从文，“尾声”一函为沈从文致沈云六，余为作者回湘途中给张兆和的信。各信标题，除《小船上的信》为原有外，其余原无题，皆为整理者所拟。','沈从文','https://img3.doubanio.com/lpic/s1065065.jpg');
exec INSERTBOOK('9789624506990','惊心动魄的17天','04','01','天马出版有限公司',75.00,156,0.85,342,3.5,'2017-3',128,'','张永铭','https://img3.doubanio.com/lpic/s29436040.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550221116','时差党','04','01','北京联合出版公司',32.80,258,0.58,573,3.7,'2013-12-31',144,'【编辑推荐】\n豆瓣网 人气原创作者 曾良君 青春讲述：\n十个最真实的留学生成长故事。\n谨以此书献给独自行走在成长之路上的你！\n也许有一天，我们会慢慢成长起来，变成很坚强的大人。\n【内容简介】\n这个世界分为24个时区，时差党们在不同的时区内过着截然不同的生活，然而时区再怎样变化，艰辛却不会改变，成长的必经之路也没有捷径可言。\n大部分留学生出国三年，那就是一千零九十五天，这是属于他们的充满异域风情的一千零一夜采访稿故事集。\n环球信件大航海是一次留学生之间自发举办的有趣活动，按照全球24个时区顺逆时针来回两次进行邮寄漂流本活动，讲诉自己留学在外的生活感悟。\n本书根据这次活动整理其中的信件联系到当事人做采访，讲诉了留学生们在异国他乡的生活经历和种种有趣见闻。\n留学生并非和大部分人想象的那样，在发达的资本主义国家过着优越的生活，在留学期间出去游玩、交友，其实真实的生活远非看起来那样轻松美好。\n诚然他们可以见识到异国风情，开阔眼界认识更多有趣的人，收获一段特殊的经历，但是一切都是相辅相成的存在，每个人的生活中都充满了真实的爱与恨，悲与喜。','曾良君','https://img3.doubanio.com/lpic/s27156451.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561760710','突然就走到了西藏','04','01','华东师范大学出版社',42.00,248,0.8,150,4.2,'2012-1-6',3,'陈坤动情自述从出身贫寒的“北漂”青年一夜成名到找回自我，继而重新上路的成长历程。关于亲情与友情、家庭与事业、名利与信仰的心灵全纪录。\n本书记录了陈坤带领十名大学生志愿者行走西藏过程中，对生命的点滴感悟。穿插了他成名前后生活中的小故事。笔端情感真挚，读来亲切自然。\n“只要你行走，就能与你生命中的真相相遇。”——陈坤\n这不只是一本明星写的带有自传色彩的书，更是一个在世间行走的人老老实实的心灵告白，你可以读到他的挣扎，他的茫然和转化。这本书也不仅关乎心灵，更关乎现世人生，关乎如何看待这个世界，看待这个无常世界里的命运变幻。\n2011年夏天，陈坤的个人工作室“东申童画”运作组织了它的第一个公益项目“行走的力量1+N去西藏”。在报名参与的上万名大学生中选拔出十人，由陈坤亲自带队，走进西藏。感受在挑战身体极限的行走中获得的正面能量。陈坤相信，专注的行走是与心灵的独处，平静下来才能看清自己、观照内心。并通过分享，把这种最朴素的力量传递给更多的人。\n这也是一趟心的旅程。所呈现的，不仅是演员陈坤，也是行者陈坤。细数一个青年的奋斗和迷失，思考和感悟。另配精美插图及陈坤摄影作品若干。至真至性，值得珍藏。\n◎外在与心灵的行走，两条生命的线索，看似毫无相交，其实彼此对应，互相影响。如果学会在外在的行走中安静下来，放松自己，与内心对话，从中获得正面的力量，我相信才是行走的真正意义。\n◎我永远相信，这个世界上最幸福的人就是傻傻笨笨的人，傻人才有傻福。大家在这个社会上都在学聪明，都在学复杂，到最后我告诉你，都会自己玩自己，自己给自己徒增烦恼。\n◎我对老天给我的幸运一直都是保持警惕，我从不认为自己可以比任何人得到上天多一点点的优待。我总是把自己打到最低，把一切情况想到最糟糕，然后从最绝地的心境里不抱任何幻想地走我人生的路。\n◎爬山是跟自己的较量。你的对手不是别人，只是你自己。同时，在这个世界上，你所能依靠的人，也只是你自己。没有人能替你承受，也没有人拿的走你的坚强。','陈坤','https://img3.doubanio.com/lpic/s7020493.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208042988','天真的人类学家','04','01','上海人民出版社',15.00,195,0.95,899,3.9,'2003-8',44,'    本书的独特之处在于以一种学术作品罕见的软性触角，以一种英国式幽默风趣的笔调彻底摧毁了田野工作的美丽幻想，将隐匿于严肃人类学专著背后的鲜活经历与感触一一呈现给读者。','[英] 奈杰尔·巴利','https://img3.doubanio.com/lpic/s1101376.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506312905','威尼斯日记','04','01','作家出版社',12.50,159,0.63,322,4.6,'1997-12',44,'','阿城','https://img3.doubanio.com/lpic/s2311426.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108044297','西班牙旅行笔记','04','01','生活·读书·新知三联书店',60.00,538,0.57,478,4.3,'2013-7',115,'本书记述了作者在西班牙旅行的经历。面对西班牙既充满异域风情而又绚丽多姿的历史、艺术、人物和宫殿、教堂、城堡等文化精华，作者在描述其无与伦比的人文及艺术价值外，更把上千年来发生在这块土地上的故事，糅进漫游的行程，使帝王将相、战火烽烟、山川景物，尤其是它走向现代国家的进程贯穿于全书，不但能让读者领略西班牙迷人的风貌，更能深入西班牙幽深的历史，洞悉它深刻而富于启示的社会演化过程。','林达','https://img3.doubanio.com/lpic/s27035914.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511323149','绿皮火车','04','01','中国华侨出版社',32.80,286,0.78,339,4.6,'2012-6-8',192,'《绿皮火车》是民谣诗人周云蓬2011年至2012年初的歌游记合集。包括“一路”“二歌”“三人”三个部分。这其中有不少文字出自他在《南方都市报》开的“首如飞蓬”的专栏。周云蓬天南海北地游唱自己的歌，认识一些志同道合的人，把自己天涯海角的“行路，歌唱，遇人”经历写成文字，为自己过去的岁月作个见证。他关心很多事情，关心很多人，这位盲人歌者内心广阔的世界，会令“正常人”倍感羞愧。未来日子里，他还将继续写字，唱歌，行走，一直在路上。','周云蓬','https://img3.doubanio.com/lpic/s10205591.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806761120','山居笔记','04','01','文汇出版社',28.00,324,0.94,637,4.5,'2002-1',57,'《山居笔记》是余秋雨在1992年至1994年间，全身心地用两年多的时间创作成的，共十一篇文章。写作期间，作者辞去了学院的职务，不再上班；同时写作又与考察联在一起，很多写到的地方一去再去。\n在作者的总体计划上，这本《山居笔记》是他以直接感悟方式探访中华文明的第二阶段记述。第一阶段的记述是《文化苦旅》，在那本书中，他背负着生命的困惑，去寻找一个个文化遗迹和文化现场，然后把自己的惊讶和感动告诉读者。但是等到走完写完，发觉还有不少超越具体遗迹的整体性难题需要继续探访。作者将这些问题归为：对于政治功业和文化情结的互相觊觎和生死与共；对于文化灵魂的流放、毁灭和复苏；对于商业文明与中华文化的狭路相逢和擦肩而过；对于千年科举留给社会历史的功绩和留给群体人格的祸害；对于稀有人格在中华文化中断绝的必然和祭奠的必要；对于君子和小人这条重要界线的无处不在和难于划分。','余秋雨','https://img3.doubanio.com/lpic/s1080314.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511320629','别处生活','04','02','中国华侨出版社',32.80,264,0.94,857,3.5,'2012-5',145,'本书是记者晏礼中积累数年的采访集，他视角独特，面向的不是名人，而是一个一个不为常人视角所及的平民，包括快递员、卖唱者、乡村医生、矿工、艾滋病人管理者、话剧演员、狱警、退伍军人、巡道工，等等。一个人就是一个世界。二十副肖像，就是二十个人生。而二十个故事干净利落，最终成了一个故事。他用干净的语言、朴实真诚的叙事态度，自由游离的立场，不多的议论和情绪流露，复原出现实的微缩景观，展示给我们凡人的琐事陈录。','晏礼中','https://img3.doubanio.com/lpic/s9131341.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510088209','我见：马克·吕布纪实经典','04','02','世界图书出版公司·后浪出版公司',128.0,280,0.56,284,4.0,'2015-1',33,'20世纪最伟大的摄影师之一\n影响一代中国纪实摄影\n50年创作经典首次全面回顾\n领略大师卓越影像之路\n【编辑推荐】\n·马克·吕布与中国有着半个多世纪的渊源，往返中国二十余次，但他始终以一个旁观者和陌生人的身份为巨变中的中国留下了众多珍贵的视觉档案。\n·马克·吕布擅长通过细微的生活细节反映出生活的意蕴，书中的每一张照片，都践行了他的摄影美学——日常生活、见微知著、直觉而富于诗意。\n·“照片不能改变世界,但是可以让世界知道发生了什么”,在玛格南的信条支持下,马克花了五十多年行走、拍摄，记录这个世界和各种人生的真实面貌，不惜不悲，张弛有力。\n【内容简介】\n本书全面梳理了马克·吕布的经典作品，精选其中165张。这些照片地域跨越大半个地球，时间贯穿马克50多年的摄影生涯，充分代表了马克的摄影美学——日常生活、见微知著、直觉而富 于诗意。很多经典的瞬间已经成为了20世纪的时代缩影：舞者般的巴黎埃菲尔铁塔油漆工；手捧鲜花对抗刺刀的女孩；以及被窗口分隔的北京琉璃厂街道等等。此外还收录了很多难得一见的珍贵影像。\n全书编排也十分巧妙，打破时间地点的束缚，正文不着一字，完全以视觉为线索承起，让读者去感受大师最本真的影像力量。','[法]马克·吕布','https://img1.doubanio.com/lpic/s27716558.jpg');
exec INSERTBOOK('9787562466789','犬的记忆','04','02','重庆大学出版社/楚尘文化',58.00,288,0.68,553,4.5,'2013-3',82,'◆摄影大师森山大道带有自传性质的摄影随笔集。质朴、平静和深情的文字，毫不逊色于日本一流作家。\n◆ 高反差、粗粒子、模糊、晃动、失焦的强烈黑白摄影代表人物。\n◆ 粗朴原始的黑白照片，平实又富哲理的自述，追忆往昔的地景心景，关于记忆、时间、梦与成长。\n◆数十幅精选照片，展现不同人物的鲜活感性、内在强韧之生命力，配合森山大道灵动而饱满的自述，深深撼动每个人的心灵。\n◆ 他被称为眼睛的猎人、日本的布列松，他能在平常之中捕捉不安、冲动、焦虑和情欲的片刻。\n◆ 森山大道曾说过：“我以前每天就像一条狗在路上到处排泄似的在街头各处拍摄照片。”——随笔集“犬的记忆”用影像留下了街头的瞬间光芒，用文字记录了成长和生活的记忆。\n◆ 照片是光的记忆与化石，而摄影则是记忆的历史。——森山大道\n◆ 我选择直接冲撞的方式，背着相机走入城市，如野犬般，浪迹在人群街道间，而这样冲撞的能量越是强烈，反映在作品上也就越直接明显。——森山大道\n本书是日本摄影大师森山大道的摄影随笔集，带有浓烈的自传性质，收有其精选的68幅照片。作者用粗朴原始的黑白照片，用质朴、平静和深情的文字，记录了时间的流逝和生命的苍凉。','[日] 森山大道','https://img1.doubanio.com/lpic/s26385329.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121105562','大师镜头','04','02','电子工业出版社',59.00,240,0.65,400,3.2,'2010',198,'关于一流镜头的实践技巧。国内引进的第一本讲解如何“拍摄”动态艺术的图书。为2009年亚马逊网上书店畅销品种，影视类图书排行榜第一名。\n为什么比起一流的好莱坞电影，你拍的片子总是差点什么，总是让人感觉生硬和虚假？你缺少什么？优秀的演员，先进的设备，高超的编剧？\n还不完全。你还缺少技巧，掌控镜头的技巧——而且这才是最重要的。\n这本书能给你灵感，让你有冲动去尝试那些复杂的、创意十足的镜头。书中引用的例证全都来自于大片，那些设备是你买不起的，钱也是你花不起的，但没关系，我们就是想告诉你，只要一台手持摄影机，你也能拍出同样惊艳的效果。\n这些技巧并不能马上让你成为优秀的导演，但了解它们，你才会知道电影怎样拍才有效果。希望本书激发出你更多的拍摄灵感。\n普通人拍电影从此成为可能。','克里斯托弗.肯沃斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s4233945.jpg');
exec INSERTBOOK('9780982761007','Modernist Cuisine','04','02','The Cooking Lab',USD 6,2438,0.99,809,3.7,'2011-3-7',17,'《现代主义烹饪：美食的艺术与科学》（Modernist Cuisine: The Art and Science of Cooking），这本书将颠覆大众对厨房的理解，用美轮美奂的图片带领您进入现代摄影技术下的饕餮世界。\n高科技厨房烹制出的美食一定是不一般的，请全世界的人们都来品尝貌似不太现实。不过，出版一套配有烹饪摄影的精美食谱，让远在千里之外的人们也能欣赏到这些曼妙的佳肴，这还是可行。于是，梅尔沃德团队的大作《现代主义烹饪：美食的艺术与科学》（Modernist Cuisine: The Art and Science of Cooking）在一番努力后于今年3月出炉了。《现代主义烹饪》全套五册，厚达2438页，包括从近15万幅照片中精选出来的3216张美图与超过1500种美食的菜谱，其中约380种是有实例的，有兴趣的话，你可以依样画葫芦。\n作者纳森•梅尔沃德（Nathan Myhrvold）曾任微软副总裁兼首席技术官，他带领一个由顶级厨师、化学家和物理学家组成的团队，历时三年创作出这本令人大开眼界的现代美食主义图书。这本书充分展现烹饪艺术的创造力，并且以图文并茂的方式引导着你一步一步的来实现它们。通过三千多幅精美的原创照片和图表，让烹饪艺术的科学与技术变得鲜活起来，让食物香浓细腻的口感通过令人惊艳的光影展现在您面前。令人惊叹的摄影新技术为您展示出食物的内部状况：您可以看到烹调的全过程，小至肉类纤维的微观变化，大到整个锅的横断面。读过这本书之后，对烹饪和饮食的看法将会打开一个全新的视角。全书一套6本。','Nathan Myhrvold','https://img3.doubanio.com/lpic/s27280490.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213060571','西部招妻','04','02','浙江人民出版社',CNY 4,244,0.6,780,3.2,'2014-6-1',99,'★柴静、杨锦麟 作序力荐\n★《中国国家地理》摄影师行走江湖30年，零距离记录两个农民“招妻”的离奇曲折经历，一个大时代里小人物的酸甜苦辣、悲欢离合\n★首部当代中国长篇人文故事&摄影作品史诗力作，绝对真实，却难以置信\n★凤凰卫视多次跟随作者走南闯北，只为记录最真实，最震撼人心的当代中国！\n普通人就是普通人，马宏杰没有把这个词诗化，照片里的生活就像它本身一样，笨重粗粝，人的心里都磨着沙石，吃着劲，但活着。——柴静\n我知道 他的每一次跟拍、记录，几乎都是在燃烧生命的一部分去完成，他的记录对象，几乎都是社会最底层、最贫困、最无助的个体和人群。他可以有更多选择，但他选择了最难的。也因为最难，才会有如此的灿烂和精彩。——杨锦麟\n\n不给自己拍摄的选题有预设判断，不干预被拍者在事件进行中的言行举止，力求真实讲述一个又一个中国底层百姓的故事，这是马宏杰一直努力在做的事情。在多年的跟踪报道中，他和拍摄对象同吃同住、彼此信任，于是有了一个又一个好看的故事、一组又一组真实的图片。 ——《新京报》\n马宏杰镜头前的这些人，是“无法用正常的道德标准去评判的”。他一张张照片呈现出的是超乎想象的自然表情。马宏杰讲求慢工出细活，他的每一组照片都至少跟拍了六年，他更下定决心将这些作品“做到他们死，或我死”。 ——《新世纪周刊》\n马宏杰用近三十年时间，跟拍了河南残疾人老三找媳妇的过程。\n老三先娶了个“憨姑娘”，不肯跟他过夜，只好离婚，随后三次去宁夏“招妻”，几经周折，总算定下一个媳妇，但与家里人处不来，只好让她走了。老三接着找媳妇，不幸遭遇“放鹰”，蒙受了很大的经济损失，老父亲也气病身亡。最后他只好再去宁夏，终于招来一个叫红梅的媳妇，生了小孩。可是两年后，红梅就喝了农药，想回家……\n湖北青年刘祥武跟老三有着相同的需求，看到马宏杰的作品后主动联系，希望马宏杰帮他找媳妇……','马宏杰','https://img1.doubanio.com/lpic/s27287499.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508655642','谷物01','04','02','中信出版社',49.00,168,0.88,616,3.2,'2016-1-26',162,'/ 谷物01 /\n★《谷物01：这里有另一种时间》带你体验澳大利亚墨尔本、英国巴斯、葡萄牙里斯本三个地方的生活。包括墨尔本悠久的咖啡文化与花园生活，巴斯静谧又丰富的色彩，以及里斯本历史与未来的交汇冲突。即使是这些地方的标志性建筑，你也能读到和看到不一样的故事与风景。\n★插曲章节介绍了德国 由众多建筑大师合力打造的维特拉设计园，法国香水品牌LeLabo，还有男女造型必备经典单品推荐。\n★内附文学别册《周末》，以“品味”为题，几位写作者受邀围绕这一主题，从自己的视角出发来写作，包括虚构和非虚构类文章。\n★《谷物》还对拥有好品味的《巴黎评论》主编Lorin Stein、McNally Jackson书店的主人Sarah Mcnally、丹麦家居品牌HAY的创始人Mette Hay进行了采访，从编辑的工作到作家，从书籍到文学，从家居到设计，提问他们对于好品味的个人理解。\n--------------------------------------------- / 关于《谷物》/ --------------------------------------------\n★《谷物》(Cereal)是什么？\n《谷物》(Cereal)是一系列关注旅行与生活方式的读物。2012年创刊于英国，美丽且有性格。从现在开始推出中文版，每2-3个月一本。\n它根植于我们对旅行、对阅读，对世间一切美好事物的热爱；也根植于我们的信念：认识更多新的美好的事物，将教会我们更好地生活。\n★你为什么需要《谷物》？\n我们坚信新鲜的事物和生活体验是“好生活”的重要元素，但是，要从哪里开始呢？这样的问题可能会让很多人望而却步。这就是《谷物》发挥作用的地方。\n★你将从《谷物》得到……\n好风景、好生活、好时光。\n它会成为你手里不断翻阅、永恒如新的好书。用精心打磨的文字、美丽的图片和设计，为你创造安静的时空，也为你的生活提供更多灵感。\n每本《谷物》分4个章节，包括 3个地点，深度挖掘这些地方最值得了解的东西。还有插曲章节，将介绍丰富我们生活经验的人物、品牌和产品。\n第一本《谷物》的内容包括澳大利亚墨尔本、英国巴斯、葡萄牙里斯本、维特拉设计园、法国香水品牌LeLabo等。内附文学别册《周末》，讨论“品味”。\n★最后，为什么叫“谷物”？\n它译自英文书名“cereal”，在英国，这是人们从小时候起，每天早上醒来都会吃到的脆脆的、带着奶香味的食物。它包装盒上的文字和图片，也在每个早晨的同一时间，带给人们很多知识和乐趣。而在中国，谷物也是最基本的食物。\n《谷物》希望像这些对所有人而言非常重要的食物一样，成为大家的好生活里必不可少的精神食粮。\n----------------------------------------------- / 专属媒体 /-----------------------------------------------\n新浪微博账号：@谷物CEREAL\n微信公众号：cerealchina','[英]Cereal编辑部','https://img3.doubanio.com/lpic/s28391240.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121300202','幸福照相馆-用心拍出生活之美','04','02','电子工业出版社',79元,268,0.6,64,4.4,'2016-10-1',175,'这是一本教你如何在生活中去发现美好、捕捉感动、记录光阴和感受幸福的书。透过相机镜头，我们会一起去经历生活中那些令人动容的美好片段，15段拍摄故事实录，15个拍摄技巧分享，15副现场光位图还原，从如何拍摄一张清楚的照片，到合理利用现场光线、精心组织你的画面、真切融入内心情感，后建立起一个善于发现的视角，这个过程将在数张精美例图中翩然完成。让你从一个美的享受者变成一个美的创造者，也让你的心在这片人间烟火中被悄然。','七七','https://img3.doubanio.com/lpic/s29166204.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530520154','筱山纪信摄影集','04','02','天津人民美术出版社',38.00,52,0.79,782,4.6,'2003-1-1',92,'本书为宫泽理惠写真集，汇集了日本知名艺人宫泽理惠的50幅彩色及黑白照片。','筱山纪信','https://img1.doubanio.com/lpic/s29477177.jpg');
exec INSERTBOOK('9787220039591','视觉思维','04','02','四川人民出版社',21.00,423,0.78,746,3.8,'1998-3',52,'《视觉思维:审美直觉心理学》主要内容：看起来，艺术似乎正面临着被大肆泛滥的空头理论扼杀的危险，近年来，真正堪称为艺术的作品已不多见了。它们似乎在大量书籍、文章、学术演讲、报告会、发言和指导等——这一切都是想要帮助我们弄清楚什么是艺术，什么不是艺术；什么人在什么情况下创造了什么作品，他为什么或为了谁才创造了这些作品等等——组成的洪流中淹没了。在我们眼前出现的是一具被大批急于求成的外科医生和外行的化验员们合力解剖开的小小的尸体。由于这批人总是喜欢用思考和推理的方式去谈论艺术，就不可避免地给人造成这样一种印象：艺术是一种使人无法捉摸的东西。','鲁道夫·阿恩海姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s5650102.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536680869','机械复制时代的艺术','04','02','重庆出版社',55.00,275,0.62,703,3.1,'2006-10',31,'《机械复制时代的艺术》是本雅明最具颠覆性的作品。书中论述了技术革命在当代所孵化的新的艺术样式——机械复制艺术。他从艺术生产理论出发，从制造技术的角度，剖析了古典艺术与现代艺术的区别。机械复制技术制造了“世物皆同的感觉”，消解了古典艺术的距离感和唯一性。导致了古典艺术的“灵光”消逝，即艺术美境的流失。在机械复制时代。艺术不再以仪式为基础。而是建筑于政治学之上。在《机械复制时代的艺术》(全译彩图本)中。其超现实主义和犹太神秘主义风格，给20世纪留下了一个巨大的思考空间。','瓦尔特·本雅明','https://img1.doubanio.com/lpic/s8980477.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539833545','海上灵光','04','02','安徽美术出版社',49,208,0.59,502,3.6,'2013-8',126,'◆逃离了忙碌且负重的都市生活，许嵩与摄影团队一同踏上旅途，不远万里探访古老而神秘的文明古国希腊。帕特农神庙、国家科学院、圣托里尼最美落日、蓝白教堂、阿波罗神殿、首届现代夏季奥运会主体育场、埃皮道罗斯古剧场、罗德岛古城、圣骑士宫殿、洞穴酒店、火山黑沙滩、悬崖惊浪、古玩市场……近两百幅希腊风物摄影与个人写真，引读者全面进入爱琴海上的古老城邦，进入许嵩的影像世界。\n◆逾万字的随笔散记，从旅途点滴妙趣到希腊人文历史，悉数收藏爱琴海上每一个灵光闪回的瞬间。作者精心编排，图与文之间巧妙串联、互为映照，不知不觉让人沉浸其间。部分文字附作者手迹。\n◆全书采用顶级浅米色特种纸，于指间传递极佳质感。印刷考究，精密丰富的影调和层次保证了每一幅摄影的完美展现，16开本画册装帧考究，极具收藏价值。','许嵩','https://img3.doubanio.com/lpic/s26911130.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115400789','摄影笔记','04','02','人民邮电出版社',69.00,216,0.89,697,4.3,'2015-8-1',114,'《摄影笔记》是著名摄影网络编辑宁思潇潇于2007年写成的一本电子书《摄影笔记》改编而来。这个教程是写给摄影新手和菜鸟的。《摄影笔记》共分为8章，其中包含数码单反摄影相机、影调、曝光量、曝光组合、突出主题、光线、人像摄影、旅行摄影、纪实摄影、用照片表达自己的意图等章节。宁思潇潇通过自己亲身的拍摄经验，通俗的语言将摄影技术对读者娓娓道来。使读者真切的感受到学摄影并不难。','宁思潇潇','https://img3.doubanio.com/lpic/s28286653.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510090509','光影创作课','04','02','世界图书出版公司·后浪出版公司',128.0,360,0.85,505,3.6,'2015-6-1',52,'技术与艺术并重的电影摄影终极读物\n精选自《美国电影摄影师》重磅专栏\n全面记录USC 等欧美六大电影名校教学现场\n大师亲授《七宗罪》《筋疲力尽》等片实拍技巧\n[ 编辑推荐 ]\n《光影创作课》精选自《美国电影摄影师》杂志重磅专栏，全面记录了21位大师在USC、UCLA、NY U、La Fémis等欧美电影名校的教学现场，主讲的摄影大师包括维托里奥·斯托拉罗（《末代皇帝》《现代启示录》）、达吕斯·康第（《七宗罪》《午夜巴黎》）、拉乌尔·库塔尔（《筋疲力尽》《朱尔和吉姆》）、亨利·阿勒康（《罗马假日》《柏林苍穹下》）、乔丹·克罗嫩韦思（《银翼杀手》）、欧文·罗伊兹曼（《驱魔人》《法国贩毒网》）、维尔莫什·日格蒙德（《花村》《第三类接触》）、哈斯克尔·韦克斯勒（《灵欲春宵》《飞越疯人院》）、斯蒂芬·H·布鲁姆（《情枭的黎明》《碟中谍》）等。\n《光影创作课》一书分摄影技术基础、光源、人像、室内日景、室内夜景、后期技术和场景照明七大部分，针对不同的创作需求，模拟经典场景的照明进行了仿拍并作了深度解析。直观的布光图示、详尽的技术参数和全彩印刷的高清剧照，将方便读者在实践中理解光影的魅力和大师的奥秘。\n[ 内容简介 ]\n这是一本值得精读的电影摄影经典教程，让你一次亲历21位光影大师的教学课堂。作者精选了发表在创刊近百年的世界顶级专业杂志《美国电影摄影师》上的大师工作坊教学实录和深度访谈，配以现场演示时实拍的镜头画面、灯位图和详细的技术指标清单，分享了从光圈选择、光线控制、布光设计到洗印工艺等一系列环节的实用技巧。每章所邀请的主讲人既有推动技术和美学革新的艺术先行者，如库塔尔和斯托拉罗；也有掌镜好莱坞主流卖座大片的影像魔术师，如日格蒙德和康第。他们不仅亲自在摄影棚内为学生点拨场景照明的关键细节，也就《筋疲力尽》《七宗罪》《末代皇帝》等名片的重要段落做了生动的逐镜讲解，直观有效地帮助创作者在实践中提高技艺水平。\n此外，书中访谈部分还涵盖了诸位电影摄影大师的创作理念、与名导合作的宝贵经验、所拍经典作品的幕后花絮，以及对后辈同侪的真诚建议，读者可以从中得到有关影像美学、创作思维、团队合作等方面的诸多收获，领会光影大师如何创造电影之美。','[法]邦雅曼·贝热里','https://img1.doubanio.com/lpic/s28053287.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802366114','家庭日记','04','02','中国摄影出版社',69.00,224,0.75,340,3.2,'2012-2',104,'夫妇二人，两个小孩，还有爱犬一只。令你倍感亲切而熟悉的日常家庭生活。\n毫无雕饰。至真、至纯、令人怦然心动。那些恍如昨日的美好瞬间，被父亲的照相机一一定格\n“日本2006博客大奖”摄影大奖得主。\n由日访问量高达7万的超人气博客整理而成。','[日] 森友治','https://img3.doubanio.com/lpic/s7061234.jpg');
exec INSERTBOOK('9787222152557','雅舍谈吃','04','03','云南人民出版社',39.80,280,0.78,75,4.7,'2017-1',135,'线装典藏，一个吃货的自我修养，完整辑录梁实秋96篇令人馋涎欲滴的谈吃美文。\n=============\n《雅舍谈吃》是梁实秋的一部散文作品集，初版收录文章57篇，每篇都以一种食物的名称为题目，篇篇精致，充满闲情逸趣，读来常常口齿生津，馋涎欲滴。\n此版新修订，将全书分为两 个部分：“雅舍谈吃” 和“谈吃拾遗”。“雅舍谈吃”完整收录初版《雅舍谈吃》所有内容；“谈吃拾遗”辑录初版《雅舍谈吃》未收录的39篇谈吃美文，这两部分合在一起，构成了一部极其完备的《雅舍谈吃》。\n=============\n读大学的时候从安徽老家来到北京，一下子就被梁实秋的《雅舍谈吃》给迷住了。美食在作家的笔下早已超越了它本身的概念，它更是一种文化底蕴的代表。后来参加工作，拿着菲薄的工资，我专门去把《雅舍谈吃》里写到现在能找到的美食尝了个遍。\n——陈晓卿，《舌尖上的中国》总导演\n我写短文的模范是梁实秋的文章，梁实秋很幽默，他影响了我很多。\n——韩寒','梁实秋','https://img3.doubanio.com/lpic/s29221424.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506389341','人间至味','04','03','作家出版社',45.00,272,0.78,873,4.0,'2016-8-2',72,'这个世界上，还有比汪曾祺更懂吃的人吗？\n无论是春天的萝卜、秋天的糖炒栗子，还是新采的枸杞头、缸腌的臭苋菜；不管是江南的马兰头、朔方的手把肉，还是故乡的野菜、他乡的菜肴，所有的吃食，在他的笔下，都是人间的至味。\n“有毛的不吃掸子，有腿的不吃板凳，大荤不吃死人，小荤不吃苍蝇。”\n“田野里的土豆比超市里的有趣得多。”\n“昆明的炒菠菜极好，为什么好呢？油极大，火甚匀，味极鲜。”\n人世间数十寒暑的沧桑风雨，借助这些寻常吃食，熬成难忘的老味道。\n《人间至味》，“资深吃货”汪曾祺的经典美食散文集，一花一叶皆有情，一茶一饭过一生。深深呼吸，缓缓前行，慢慢品下一口暖心的酒，只有懂得生活的人，才是幸福的人。','汪曾祺','https://img3.doubanio.com/lpic/s29051225.jpg');
exec INSERTBOOK('9789862354407','小森食光 1','04','03','臉譜',NT$24,,0.64,288,3.2,'2015-3-31',1,'◆日本文化廳媒體藝術祭優秀賞二度得主五十嵐大介經典作品\n◆改編同名電影《小森食光／夏秋篇》2015年4月10日上映\n◆日本金像獎最佳新人《告白》、《小海女》橋本愛主演\n回到故鄉，循著農作、料理和回憶\n我靠著自己的雙手奮力尋找\n自己在這個世界上可能僅存的容身之處\n「語言是不能信賴的。然而，我相信自己親身感受到的事物。」\n二十歲出頭的市子，幼年時經歷了母親的不告而別，但還是獨自一人奮力長大。而後前往都市，卻也在城市裡遭遇挫折，感到與他人格格不入，因而決定再次返回了故鄉——來往最近的超市必須花上一整天時間的山中聚落「小森」。\n小森縱然偏遠不便，但四季分明，春、夏、秋、冬各有不同的風景，人們生活於其中，透過料理、農作的互助與分享，居民間的情感得以緊密串聯。回到這裡的市子，靠著自己的雙手下田耕耘，回歸最自然的生活方式：春耕、夏耘、秋收、冬藏，並將大自然的恩惠化成一道道的料理，試著在自給自足的生活中，重新確定自己與這個世界的關係。\n其中，市子想起了一段段和母親有關的回憶：和市子開的玩笑、親手做的料理、無緣無故離家出走的那一天、在那之後即使孤單一人也要咬著牙活下去……自己對於母親來說到底是怎樣的存在？另外，同樣從都市回到小森的學弟「祐太」，還有市子從小的玩伴「紀子」，與他們一同工作、生活後，漸漸發現彼此的相同與不同之處，也讓市子重新思考人際關係的本質，並發覺自己從未察覺的另一面。\n「我就是沒辦法好好面對他人，才會回到小森來啊！」回到小森後的市子，是否能從回歸自然、自給自足的生活裡重拾勇氣，找到屬於自己的生命價值，面對不可知的未來？','五十嵐大介','https://img3.doubanio.com/lpic/s28035190.jpg');
exec INSERTBOOK('9780982761007','Modernist Cuisine','04','03','The Cooking Lab',USD 6,2438,0.57,515,4.4,'2011-3-7',38,'《现代主义烹饪：美食的艺术与科学》（Modernist Cuisine: The Art and Science of Cooking），这本书将颠覆大众对厨房的理解，用美轮美奂的图片带领您进入现代摄影技术下的饕餮世界。\n高科技厨房烹制出的美食一定是不一般的，请全世界的人们都来品尝貌似不太现实。不过，出版一套配有烹饪摄影的精美食谱，让远在千里之外的人们也能欣赏到这些曼妙的佳肴，这还是可行。于是，梅尔沃德团队的大作《现代主义烹饪：美食的艺术与科学》（Modernist Cuisine: The Art and Science of Cooking）在一番努力后于今年3月出炉了。《现代主义烹饪》全套五册，厚达2438页，包括从近15万幅照片中精选出来的3216张美图与超过1500种美食的菜谱，其中约380种是有实例的，有兴趣的话，你可以依样画葫芦。\n作者纳森•梅尔沃德（Nathan Myhrvold）曾任微软副总裁兼首席技术官，他带领一个由顶级厨师、化学家和物理学家组成的团队，历时三年创作出这本令人大开眼界的现代美食主义图书。这本书充分展现烹饪艺术的创造力，并且以图文并茂的方式引导着你一步一步的来实现它们。通过三千多幅精美的原创照片和图表，让烹饪艺术的科学与技术变得鲜活起来，让食物香浓细腻的口感通过令人惊艳的光影展现在您面前。令人惊叹的摄影新技术为您展示出食物的内部状况：您可以看到烹调的全过程，小至肉类纤维的微观变化，大到整个锅的横断面。读过这本书之后，对烹饪和饮食的看法将会打开一个全新的视角。全书一套6本。','Nathan Myhrvold','https://img3.doubanio.com/lpic/s27280490.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549553211','品味四讲','04','03','广西师范大学出版社',36.00,284,0.83,341,4.0,'2014-5',7,'庄子多从大自然和一般生活中发现美；蒋勋更是深谙其道，善于在平实的生活中发现大美。\n在《品味四讲》中，蒋勋从食、衣、住、行方面重新审视“美”在现实生活中的角色：\n在小吃里发现信仰；\n感受服装的体温；\n如何营造一个家；\n怎样将急躁、焦虑和抑郁的心情转化成缓慢的生活节奏；\n如何从生活细节中找到快乐，享受悠闲的文化……\n在《品味四讲》中，蒋勋首次提出生活美学的概念。让读者在享受孤独与体悟生活后，找到自己独特的品味，从美中获得情感与力量。','蒋勋','https://img3.doubanio.com/lpic/s27315265.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569905656','今天也要好好吃饭','04','03','北京时代华文书局',36.80,241,0.91,163,4.3,'2015-11',193,'好的人生，从好好吃饭开始，好好吃饭，就是好好爱自己。人生的意义就是吃吃喝喝，就这么简单和基本。\n好好吃饭是头等大事，每顿饭都会影响到日后的自己和生活的全部。要尽量地学习，尽量地经历，尽量地吃好东西，人生就比较美好一些。\n《今天也要好好吃饭》是蔡澜对各地美食及与日常生活息息相关的食材的记录。看看每道菜的口味、形式和烹饪手法，还有字里行间透出的风土人情、世相人心和人生体味。让人不禁感慨，一辈子不长，要吃好，喝好，日子过好。\n愿你也能每天都要好好吃饭，懂生活，爱生活，过好每一天。','蔡澜','https://img3.doubanio.com/lpic/s28380372.jpg');
exec INSERTBOOK('9787565500183','食物营养与配餐','04','03','中国农业大学出版社',32.00,344,0.93,239,4.7,'2010-7',0,'本书具有非常鲜明的特色，即信息量大、可读性强、讲解细致、便于应用。书中涵盖了传统营养学教材中的内容，包括各类营养素的基本知识、各类食物的营养价值、膳食营养素的供给标准、膳食结构、各类人群的营养需求等。在知识的深度和范围方面，无论是食品、营养和保健相关学科的学生，还是公共营养师、营养配餐师和基层医学工作者，以及广大的营养保健爱好者们，都会发现本书符合自己的需求。','范志红 编','https://img1.doubanio.com/lpic/s4687287.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229012878','吃的真相','04','03','重庆出版社',28.00,273,0.54,108,3.5,'2009年11月',41,'《吃的真相》：欧阳应霁推崇的新美食学教材，美国食品工程博士破除国人饮食的迷信与偏见。饭桌上的盲从恐慌，都根源于不明真相。\n任何一种食物都含有“多种氨基酸、多种维生素和微量元素”，并且“富含某种成分”。自然界的绝大多数动植物。都含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素以及矿物质。那些“美容圣品”里含有的任何一种成分。都会在最普通的食物中找到。甚至更为优越。人体是一个很复杂的整体，蔬菜水果也各自都是很复杂的整体。它们不为人类而生，所以不会“完美”地含有人体所需的所有营养成分。我们只是利用复杂的它们来满足我们复杂的需要。\n大豆蛋白的确是一种很好的食品，但是它不能提供保健功能。也并不比喝豆浆、吃豆腐有更多的好处。我们倾向于认为祖宗传下来的东西总是好的。而对于现代工业则有抵触的心理。其实。按照科学指导进行的现代工业生产，完全可以吸收传统工艺中合理的部分。而改变不合理的部分。而很多不合理的部分，对于人们甚至是有害的。\n可能会有很多人很失望，因为大多数人都希望有一个权威跳出来明确地说“能吃”还是“不能吃”。科学与江湖巫术的区别就在于，科学的结论不是依靠权威或者信念来支撑的，而是依靠科学实验对于事物本质的认识。','云无心','https://img3.doubanio.com/lpic/s4043196.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508632858','就想开间小小咖啡馆','04','03','中信出版社',36.00,288,0.54,505,5.0,'2012-5',190,'读了这本书，也许你不会了解如何煮一杯香浓的咖啡，却可以学会如何开办和经营一间有特色的小小咖啡馆，建立开好咖啡馆的坚实信心；也许你收获不到五花八门的咖啡知识，但能分享到简单快乐的生活方式，参差多态的创意思维。\n王森，人称森哥，曾经，他跟很多人一样，念书，打工，创业，想要成就一番伟大的事业，然后周游世界。五年前母亲的突然离世，让他开始停下来，思考生命的真正意义：好不容易出生，好不容易长大，好不容易毕业，好不容易独立，有什么理由不去做一些自己真正喜欢的事情呢？\n于是，从2006年开始，他毅然停掉业务蒸蒸日上的公司，朝着自己的人生梦想迈进：开一间有特色的可以步行抵达的小小咖啡馆。从此一发而不可收拾，竟然一口气开了16间，而且间间都存活得不错。\n现在的他，已远离塞车的马路，9点的打卡机（每天中午慢慢悠去上班，公交车上空得要命），绩效评估（每月略有盈余就足可送自己一个红包），成堆的电邮（16间咖啡馆微博有趣互动），25度恒温正襟危坐的会议室（所有的决策都在煮咖啡和烘培蛋糕的香气中诞生）……梦想不会因为岁月而变老，却把美好的时光拉得更长。\n7万元，买个厨房都不够，但你可以拥有下半辈子的阳光，慵懒，自在，喜悦，以及一间在你名下的小小咖啡馆。每天微笑接待不同的客人，听他们讲讲旅途中的人生，或喜或悲。\n原来，美好的生活就是这样触手可及。','王森','https://img3.doubanio.com/lpic/s9067384.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549505142','台北小吃札记','04','03','广西师范大学出版社',36.00,288,0.71,981,4.6,'2011-9-1',131,'舒国治首部谈吃之作\n十年来，最让人流口水的一本书！\n中国各省小吃最融于一炉的城市，有可能是台北\n以找小吃来玩台北，内行人说，最聪明！\n若有一个年轻人，不想再忍受办公室同僚之难以共事，决心每天烘三百个葱花面包，每个底部皆酥脆，面上牛油与葱花皆如绝配，又油香且咸鲜，同时所有之材质皆是原物，不胡搁添加物，面包表面也绝不刷那一层亮光光的陋习糖油，这样的小生意，若中规中矩，或许每天下午三点出炉，六点便全数卖完。再如主妇每日中午将精心调制的五十个便当拿到公园卖，半小时卖完回家，这皆是我所谓“理想的行业”，更别说对社会之贡献了。\n小吃的佳美，透露出城市里人的佳良；事实上台北之好，主要是人与人的关系最密切，人对于别人的需要，亦最了解；甚至可以说，台北是人情最温热，最喜被照拂也最喜照拂别人的体贴之城。   ——《自序：品嚼小吃，宝爱台北》','舒国治','https://img3.doubanio.com/lpic/s6916862.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549569434','孤独的泡面','04','03','理想国 | 广西师范大学出版社',69,216,0.74,440,3.3,'2017-2',107,'本书是“食帖WithEating”超人气日播节目同名书，也是国内首本泡面文化指南书。#孤独的泡面# 话题讨论超过一亿，100碗各国人气泡面，200条全球饮食文化解说，近150个深夜的陪伴，现在集结成书。从中国到日本，从韩国及至东南亚，搜索代表性的地方速食拉面，由专业吃优评测，对包装设计、配料选择、营养成分、风味特色、食材搭配等进行客观评价，由浅及深地科普与之相关的饮食文化，还有快手配菜制作教程、热量消耗指南等。','食帖番组 主编','https://img3.doubanio.com/lpic/s29405835.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508672861','食帖（16）：大满足！就爱锅料理','04','03','中信出版集团',49.00,,0.82,757,4.9,'2017-3',96,'·	《大满足！就爱锅料理》是超人气内容品牌「食帖WithEating」的第16本书，内含全球特色锅物巡礼、超全锅具选购保养指南、30道快手锅物做法，一只锅搞定一顿饭的终极美味锅物学！\n·	铸铁锅 / 不粘锅 / 砂锅 / 塔吉锅 / 铜锅 / 不锈钢锅 / 石锅，各种锅具的使用与保养细则，一本全懂。\n·	陶锅萝卜排骨汤 / 和风锅物蔬菜炖鸡 / 烟熏高汤荞麦面 / 新年什锦锅 / 瑞士奶酪火锅 / 潮汕牛肉锅 / 铜锅涮肉 / 韩国海鲜锅 / 重庆火锅 / 泡菜豆腐锅 / 青酱番茄鸡肉通心粉锅 / 芦笋香肠蛋饼锅 / 纯素菠菜蘑菇汤 / 泰式绿咖喱锅 / 一人豆乳锅 / 广式腊肠煲仔饭 / 云南火腿土豆砂锅饭 / 四川腊肉豆皮砂锅饭 / 西班牙海鲜饭 / 部队锅 / 肥牛寿喜锅 / 日式石狩锅 / 红烧羊肉锅 / 和风韩式泡菜锅 / 鸡肉菌汤火锅，30多道全球锅料理的制作方法，一本收录。\n·	“看着一锅食物在炉火上咕嘟咕嘟地煮着，就觉得生活里没什么问题是解决不了的。”——日本料理家Salbaut恭子\n·	随书附赠：《猫山狗海》别册\n————————————————【内容摘要】———————————————\n“用陶锅在炭火上慢慢煲的汤特别鲜甜，像小时候的味道。坐在炭火旁，喝着热汤更是暖暖的。我们之前就喜欢用陶钵来烤肉，特别适合两三个人享受，后来把尺寸加大了，可以容纳更多汤汁，也就成了暖锅。”——制陶匠人陈知音\n“寒冷的冬天里，温暖的锅料理对我们来说可是必不可少的。除了荞麦面，还有我们新年时家家都会吃的什锦锅。放满了蔬菜、肉类、豆类和意面，在冬日的火炉中炖上4个小时之后，整锅上桌，一家人围在一起暖暖的满足感，是我从儿时开始就拥有的美好回忆。”——西班牙米其林二星主厨Pere Planagumà\n“我最爱做的料理就是Pot au feu（法语，意为火锅）。里面的汤可以作为开胃菜，蔬菜和肉类可以当作主食，还可以搭配芥末食用。这样二合一的菜式，真的很适合家庭料理。所有食材都一起在锅子里煮好，端上桌就能吃，还可以在汤汁里面加入乌冬面一起煮。”——日本料理家Salbaut恭子','林江  主编','https://img3.doubanio.com/lpic/s29412765.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513323123','京料理','04','03','新星出版社',45.00,192,0.9,945,4.8,'2016-10',105,'料理，就是“料想”并“合乎”食物之道理。而只有用京都的菜、京都的水烹饪出的料理，才能叫做“京料理”。\n四季流转，尊重自然的京都人应季而烹、应季而食。春天的味道犹如嫩芽萌发般细腻，竹笋的鲜甜激荡在舌尖；夏天的蔬果和鱼虾吸足了雨水，充满大地的力量；硕果累累的秋天浓缩万物精华，松茸和日本柚子的清香耐人回味；冬天的美味有如佳酿，娇嫩的笔头菜又满含人们对春回大地的期待。\n代代传承的京都味道，都蕴蓄着古老的历史与传统，亦饱含着京都人享受四季的心境与况味。','[日] 千澄子','https://img3.doubanio.com/lpic/s29089231.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561128688','专业烹饪','04','03','大连理工大学出版社',128.0,704,0.63,801,4.9,'2005-6',62,'《专业烹饪》(第4版)还提供了一千多个食谱和七百多幅图片和插图。另外《专业烹饪》(第4版)还将告诉你如何选择厨房设备与工具、如何设计菜单，如何对食物进行装盘与装饰等多方面的内容，把你培养成一个烹饪高手。','韦恩·吉斯伦','https://img3.doubanio.com/lpic/s6627444.jpg');
exec INSERTBOOK('9787531720317','托斯卡纳艳阳下','04','03','北方文艺出版社',29.80,229,0.89,478,3.6,'2006年8月',137,'生命中总会有不顺利，当弗朗西丝.梅耶斯遭遇一切不幸时，她只身到意大利古镇托斯卡纳，用所有的钱买下一座老别墅。未知的新生活开始了，语言不通，生活习惯不同，没有熟悉的亲人朋友，她在彷徨、疑惑中坚持着，最终等到了完满的一切。托斯卡纳的山川风貌，民俗风情，香醇的葡萄酒，诱人的橄榄油以及历史古迹，让全世界都爱上了那个古老的地方。\n\nhttp://www.chaoyishudian.com/book.asp?id=20970','弗朗西丝·梅尔斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1742943.jpg');
exec INSERTBOOK('9787531723103','大便书','04','04','北方文艺出版社',29.00,190,1.0,728,4.3,'2008-10',28,'《大便书》是一本借由绘画了解便便的健康丛书。以插画家寄藤文平的风趣图文，融合“寄生虫博士”藤田纮一郎专业独到的医学见解，在愉悦惊喜的阅读中认识便便的生成环境、反思对便便的定义及误解，重新正视便便在生活中的重要性……无论对人类身体或地球环境，都将有更多不同以往的体会。','[日] 寄藤文平','https://img1.doubanio.com/lpic/s3330898.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569913583','碱性法则','04','04','北京时代华文书局',,,0.76,145,4.6,'2017-5',175,'1921年，弗朗茨·迈尔医生出版《消化系统疾病诊断原理》（Fundamentals of the Diagnosis of Digestive Illnesses）一书，奠定了迈尔医学的理论基础。第二次世界大战后，迈尔医生的学生埃里克·劳赫在奥地利威尔特湖畔创办了世界上*家迈尔康体中心，很快发展成为欧洲首屈一指的医学中心。\n本书中所讲的碱性疗法，就是迈尔康体中心一直在实践的健康疗法。迈尔医生认为，当人体出现疾病时，你的首要任务不是战胜疾病，而是恢复健康。实现人体健康的首要条件是保持身体碱性；要想保持身体碱性，就要学会碱性饮食；而要想实现碱性饮食，就要让自己的饮食酸碱比例达到1:2。\n在本书当中，现任迈尔康体中心医学总监史蒂芬·多明尼克首次跟读者分享了迈尔医学的一整套碱性饮食法则，其中包括10条饮食建议，14天碱性饮食计划，以及数十道美味可口的碱性食谱……多明尼克相信，只要遵循这些简单的建议，你的饮食酸碱度就会达到1:2，在短短14天内，你的身体就会出现明显变化，消化系统会变得高效、新陈代谢会加速、皮肤会充满弹性，你自然就会变得更年轻、更苗条，更加充满活力！','史蒂芬•多明尼克','https://img3.doubanio.com/lpic/s29421563.jpg');
exec INSERTBOOK('9787553722306','冀连梅谈：中国人应该这样用药','04','04','江苏科技出版社',38.00,272,0.85,627,4.4,'2013-12',47,'专业药师冀连梅凭借自己在中美两国药房的实际工作经验，就当前中国人普遍存在的用药误区和国际上最新临床用药知识，进行了权威实用、通俗易懂的讲解。说故事，讲知识，全面解析36种常见疾病和45种非处方药，为您配备最安全、最有效的家庭小药箱，帮助您走出用药误区，安全用药，合理用药。\n【成    分】亿万国人最关心的用药问题+ 国际最新临床用药知识 + 中美两国13年临床实战工作经验\n【适应人群】婴幼儿的看护者、孕妇、哺乳期女性以及广大关注健康的国人。\n【适 应 症】感冒、发烧、湿疹、腹泻、便秘、贫血等30多种常见病症用药问题。\n【使用方法】每天10分钟，每次读1节，40天读完。1. 酌情购买第五章总结的33种非处方药备用；2.生病时，通读该病用药注意事项及其所属章节用药总原则；3.参照药品说明书用药；4.如手边药物非书中推荐，参照附录查证是否可用。\n【注意事项】小病在家调，大病去医院。\n【补充说明】本品将不断升级，逐步增加适应人群和适应症，并根据国际最新临床用药证据不断修订。暂没列入的问题，请移步微博@和睦家药师冀连梅、微信“冀连梅药师”以及书中推荐的药学专业网站查询。','冀连梅','https://img3.doubanio.com/lpic/s27134503.jpg');
exec INSERTBOOK('9787117065788','奈特人体解剖彩色图谱','04','04','人民卫生出版社',212,584,0.89,305,4.1,'2005-10',152,'《奈特人体解剖彩色图谱》(第3版)全部使用Frank H.Netter博士的手绘彩图，根据人体系统和结构部位（头颈、背部格脊柱、胸部、腹部、盆部和会阴、上肢、下肢）编排，根据版面的大小和空间进行了改绘，并按照内容的逻辑进行了排序。虽然解剖学本身没有很大的改变，但是我们对解剖学的理解、解剖学的临床意义以及解剖学的名词和术语都在发生变化。因此，许多老图需要更新，部分插图需要重新修订，使之更加适合当今医学和临床外科学的发展。书中，还增加了一些正常放射影像照片图，书中每一部位的第一幅图国表面解剖图，强调了人体表面体征与其深部结构之间的重要关系。\n读者对象：医学院校学生，医务工作者和相关专业人员。','Frank H.Netter','https://img3.doubanio.com/lpic/s1613915.jpg');
exec INSERTBOOK('9787117076401','默克家庭诊疗手册','04','04','人民卫生出版社',168.0,1494,0.61,613,3.1,'2006-10',18,'','比尔斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s10107552.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213080135','耐力：无伤、燃脂、轻松的MAF训练法','04','04','浙江人民出版社',69.90,339,0.74,755,3.6,'2017-6-1',94,'你听过跑圈中盛传的“MAF180”吗？\n你试过在不累、不伤的情况下，让脂肪“嗞啦嗞啦”地燃烧吗？\n跑得越快减肥效果越好，减肥过程中要避免摄入脂肪，运动后需要高强度的拉伸放松……\n你是不是一直遵循这样的方式运动、减肥？\nNO！NO！NO！别再跟着以讹传讹的理论瞎折腾了！减肥哪有那么难！\n拥有20多年运动医学理论及实践经验，多位铁三冠军、娱乐圈明星的运动教练菲利普•马费通博士用《耐力》一书给你带来一种无伤、轻松、燃脂的运动方法。\n菲利普•马费通博士提出的MAF训练法，圈内人称“ZUI好的跑步减肥法”，它重新定义了有氧运动和无氧运动的区别和效用，帮助你建立强大的有氧系统，提高燃脂效率，轻松达到运动减肥的目标。','[美] 菲利普•马费通 (Dr. Philip Maffetone)','https://img3.doubanio.com/lpic/s29459684.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501230860','罗素论幸福人生','04','04','世界知识出版社',42.00,378,0.56,592,4.9,'2007-2',92,'《罗素论幸福人生》讲述罗素以哲学家名世，但真正纯哲学的著述，尚不及其全部作品的三分之一。他之获诺贝尔文学奖，也不是因为他的哲学与文学，而是因为他的作品对人类道德文化作出了贡献。这本书就是这种贡献的一部分。自由与幸福，是罗素认定的人类两大基本生存价值，他以为知识分子的使命，就是为人类找到到自由之路与到幸福之路。','(英)罗素','https://img3.doubanio.com/lpic/s2244785.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508621739','美丽圣经','04','04','中信出版社',59.00,464,0.85,375,3.5,'2010',111,'由世界著名美容专家宝拉·培冈撰写的40万字美容类权威百科全书——《美丽圣经》，是一部美容保养的总集：常用化妆保养品成分分析；如何分辨包装华丽的美容推销术；如何正确而聪明地使用化妆品，如何变成保养彩妆专家；怎样更有效地抗晒、抗皱、防痘、护发、美白消斑、除毛；各种各样的美容术解析；各种皮肤病的解决之道。\n本书收集了迄今为止最翔实的保养皮肤的研究资料，所有书中介绍的护肤步骤易学易会，不管你有什么样的皮肤问题，都能从中找到最恰当的解决方案。\n通过本书，你将学会： 如何减少和预防皱纹；怎样找到理想的控痘方案；美丽神话背后有怎样的真相；化妆品行业如何误导消费者；什么样的护肤成分才是最重要的；谁才是皮肤的终极敌人……\n本书内容包含保养总集：常用化妆保养品成分、教您分辨美丽包装的美容行销术、如何正确而聪明的使用药妆，变成保养彩妆专家，还有抗晒、抗皱、抗痘、怎样护发、美白消斑、除毛的保养方法，以及各种各样的美容术解析、各种皮肤病的解决之道。得到皮肤科医学界一致推荐。\n本书是药妆•保养•医学美容权威百科全书\n全美销售70万册、畅销世界数百万册的美容类经典巨著\n全球医学界美容界一致推荐，美丽女人必备私藏\nAmazon生活类图书常销前10名\n2006年《美丽圣经》（繁体字版第2版）在台湾金石堂排行榜连续30周第一名','宝拉·培冈','https://img1.doubanio.com/lpic/s4467257.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545207842','冥想5分钟，等于熟睡一小时','04','04','上海锦绣文章出版社',29.80,239,0.97,172,3.1,'2011-4',24,'冥想其实极为简单易学，最初级的冥想，只需几分钟时间，就能让您放松大脑和心情，解除焦虑、疲惫，回到精神饱满、思维清晰的状态，就像从熟睡中自然醒来一样充满活力。\n本书教会您由浅入深的冥想法：开会累了冥想一会儿，伏案久了冥想一会儿，精神紧张的时候冥想一会儿，睡不着觉、休息不好的时候冥想一会儿，只需要几分钟的时间，把大脑清空，整个人松弛下来，迅速进入沉静、忘我的状态，精神很快就像是被饱饱地充满电一样，整个人就像从熟睡中自然醒来一样充满活力。\n对于初学者而言，第一次冥想练习，往往只能持续5分钟，但这短短的5分钟，就能让您发现自己身体潜藏的活力。\n当您完全掌握了冥想，您将会发现一个全新的自己：清晰的思维，超强的注意力，准确的判断力，平静而放松的内心，浑身散发出活力与智慧，让您自己也会吓一跳！\n翻开本书，随时随地，随你喜欢的方式，从简单的一呼一吸中，开始您的冥想练习吧。','[美] 里克·汉森','https://img3.doubanio.com/lpic/s4832405.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500923091','运动生理学','04','04','人民体育出版社',45.00,493,0.52,162,3.8,'2002-9',89,'《体育院校通用教材•运动生理学》内容简介：我国运动生理学的研究和教学有一定的传统。改革开放以来，随着一批中青年学科带头人及研究骨干的脱颖而出和迅速成长，运动生理学领域已经形成了一支富有朝气和团结进取的队伍，在几个主要的分支取得了一系列重要的教学和研究成果，并培养了一批新生力量。','全国体育院校教材委员 编','https://img1.doubanio.com/lpic/s6510428.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544329910','我们为什么生病','04','04','海南出版社',29.80,262,0.63,885,4.9,'2009-5',73,'为什么衰老？衰老是青年时期活力的代价。为什么累？感受疲劳的能力是为了避免我们过度劳累。为什么疼痛？疼痛和畏惧，是向我们发出危险的预警信号，使我们得知面临危险，立即回避。为什么贫血？细菌感染后因铁被管制而含量偏低的贫血是人体为了抵御感染而启动的自卫机制。为什么呕吐和腹泻？食物中毒时的呕吐和腹泻现象，是人体为了把毒物尽快排出体外的防御机制。妊娠早期的恶心、呕吐和厌食是为了限制孕妇的食物，使胎儿接触毒素的机会减至最小。为什么咳嗽？咳嗽，是为了从呼吸道排除异物而专门设计的一种复杂的防御机制。就像轿车仪表盘上的信号灯，当存油将要告罄时会自动闪烁一样，咳嗽本身不是问题，而是对问题提出的一种警告。剪断指示灯的电路，多半会在途中油尽抛锚，同理，过度地镇咳，有可能死于肺炎。为什么焦虑？焦虑是为了使我们避免将来的危险和其他打击。在危险面前，焦虑影响我们的思维、行为和生理，使之处于比较有利的状态。因为被杀死一次的损失远远大于对一百次误报警告作出反应的代价。\n这是一本面向所有读者——不仅仅是医学院学生——的关于达尔文医学的完美介绍。全书从达尔文进化论的角度来审视人体疾病，提供了有别于传统医学思维模式的一种新的视角。\n作者在书中探讨了衰老、文明病、癌症、性及生殖、精神病等一系列专题，并从进化论的角度出发，作出了自己的推测并给以贴切的解释，令人耳目一新。它不仅提供了理论，更提供了方法，告诫我们不要对“症”下药，而要对“病”下药，使人们面对疾病有更加科学的态度及解决思路。','R.M.尼斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s3827374.jpg');
exec INSERTBOOK('9787122290342','范志红详解孕产妇饮食营养全书','04','04','化学工业出版社',49.80,332,1.0,394,4.2,'2017-4-1',92,'备孕怀孕坐月子，饮食营养是关键。本书是人气营养学家范志红教授力作，为孕产妇全程营养饮食提供科学指导方案。备孕怎么吃宝宝更健康？怀孕怎么吃长胎不长肉？坐月子怎么吃母乳更营养、妈妈不长胖？针对这些准妈妈、新妈妈们关注的热点话题，范志红教授一一给出了科学答案。不仅告诉孕产妇读者孕程营养知识，更贴心介绍120余道孕产妇保健食谱，以及部分精彩的网友问答及新妈妈故事实例。全书营养知识介绍科学详尽、通俗易懂，食谱部分附详细图解及制作说明、营养含量分析及卡路里参考，是备孕怀孕女性不可多得的科学参考读物。本书的附录部分，提供了各类食材的营养素含量、血糖指数等数据，以及《中国居民膳食指南》的相关指导，可使读者在实际生活中方便地查找相关数据，结合自身实际情况灵活搭配三餐的菜品种类及数量，科学合理地健康饮食。','范志红','https://img3.doubanio.com/lpic/s29407200.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515200194','过敏，原来可以根治','04','04','中医古籍出版社',32.00,216,0.78,31,4.2,'2011-7',93,'《过敏,原来可以根治》内容简介：打喷嚏、流鼻水、皮肤痒才叫过敏吗？你有没有想过注意力不集中、长期疲倦、腹泻、便秘、失眠、头痛、常感冒，甚至忧郁都有可能是慢性过敏所引起的身体反应！根据美国临床医师统计，八十种医学上常见的疾病都与慢性食物过敏有关。可怕的是，80%的人可能都有慢性过敏而不自知，如果长期忽略，将让身体健康亮起红灯。美国自然医学医师陈俊旭博士，从小就是一个严重过敏儿。在本书中，他把多年治过敏的独门秘诀大公开，希望能帮助国人建立正确观念，轻松向过敏说Bye Bye！\n《过敏,原来可以根治》提供根治过敏的四大战略，书中包含“彩色图解防敏抗敏DIY实用手册”，与图书装订在一起，从饮食、住家、生活各方面提供20个实用防敏绝招。一书在手，过敏，当然可以根治！','陈俊旭','https://img3.doubanio.com/lpic/s22778986.jpg');
exec INSERTBOOK('9787200066999','本草纲目','04','04','北京出版',19.90,255,0.95,960,3.5,'2007-1',119,'全书以实用为原则，浓缩原著精华，基本上保留了原书的叙述结构，并将生涩难懂的古文译成了白话，力求使读者既能管窥原著风貌，又能集中精力学以致用。《本草纲目》原著中多数药物收有附方，这些附方是祖国几千年医学智慧的结晶。此外，本书还不惜代价，请丹青高手为书中所录许多本草绘制了大量实物彩图，不仅为读者辨别本草提供了很大方便，同时也使本书具备了极高的收藏价值。','李时珍','https://img1.doubanio.com/lpic/s10425049.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115369505','肌肉训练完全图解：拉伸训练','04','04','人民邮电出版社',48,160,0.57,425,3.8,'2015-1',79,'拉伸运动可以有效缓解都市上班族由于久坐、缺乏运动引起的颈椎、肩膀、腰部、背部的酸痛症状，改善身体在日常生活中不正确的姿势从而降低受伤风险，还可以提高身体灵活性、帮助正在进行塑身计划的人高效消耗热量、提高心肺耐力、对抗衰老等，甚至可以帮助协调身体和心理的联结。\n《肌肉训练完全图解：拉伸训练》以真人模特演示、肌肉解剖图以及3D图解相结合的方式，分解每一个动作，介绍了可以单人无器械进行的全身拉伸活动，并根据不同锻炼需求介绍了双人互动拉伸、孕产期也可以做的拉伸、适合在办公室进行的拉伸以及专业舞者的极限拉伸挑战等。不用去健身房，在家或者在办公室，充分利用零碎时间和空间，巧用墙壁、椅子等道具，就可以随时随地运动起来。读者可以根据自己身体情况及锻炼环境，选择项目和强度，锻炼颈、肩、臂、背、腰、髋、臀、腿、脚等任何你想锻炼的部位。','[加] 克雷格 拉姆齐（Craig Ramsay）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28034221.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111485650','批判性思维（原书第10版）','04','05','机械工业出版社',45.00,360,0.51,849,3.3,'2015-1-1',179,'全球最受欢迎的思维训练读本，10天改变你的思考方式\n最受美国大学生欢迎的思维训练教科书\n“十大思维谬误”教你如何正确思考与决策\n高票当选美国高校必读图书\n本书是美国最为畅销的大学教材，连续10次再版，语言通俗、生动，直观地阐述了批判性思维、正确推理和合理论证的基本问题、观点、方法和技巧。《批判性思维》（原书第10版）从批判性思维的重要性和必要性说起，就如何进行正确地思维和清晰地写作，到有效论证的规则、合理的演绎和归纳推理，再到道德、法律和美学的论证进行了详细阐述，同时还列举了各种以修辞手法来掩盖虚假论证的例子，对批判性思维进行了全面的论述，帮助读者全面了解和掌握合理而正确的思维基本原则、规则、要求、技巧和训练方法。\n诉诸人身/生成谬误 ：通过批评其来源而反驳某立场或论证。脱口秀主持人乐于此道。\n稻草人谬误：为了反驳对方立场以夸大、错误表达等方式曲解其立场，使对手陷于不利。\n源自愤怒的“论证”：顾名思义，以愤怒替代理由和判断。如，政治论辩沦于对骂。\n威吓手段：试图通过威吓对方来证明某观点。你不难想到例证。\n仓促概括：过于相信由小样本得出的结论。\n群体思维：任凭对某群体的忠诚来干扰对问题的判断。例如，裁判员吹哨警示我们队犯规太多。\n转移注意力：所答非所问，避开问题的焦点。\n一厢情愿的思维：任凭自己的喜好来判断，拒绝探讨真相。也可称之为逃避现实的谬误。\n诉诸公众的“论证”：认为“大家”都相信的就一定是真的。\n在此之后，因是之故：误认为先后相继发生的事情之间就有因果联系。','（美）布鲁克•诺埃尔•摩尔(Brooke Noel Moore)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28608733.jpg');
exec INSERTBOOK('9789882117679','親愛的安德烈','04','05','天地圖書有限公司',港币85元,312,0.91,23,3.9,'2007-11',137,'安德烈十四岁的时候，龙应台离开欧洲，返回台湾，就任台北市首任文化局长。等她卸任回到儿子身边，安德烈已是一个一百八十四公分高的十八岁的小伙子，坐在桌子另一边，有一点“冷”地看着妈妈。\n他们是两代人，年龄相差三十年；他们也是两国人，中间横着东西文化。失去小男孩安安没关系，但龙应台一定要认识成熟的大学生安德烈。\n于是，母子俩用了三年时间互相通信。龙应台“认识了人生里第一个十八岁的人”，安德烈“也第一次认识了自己的母亲”。\n收入此书的的三十多封书信，感动了无数被“亲子”之间隔阂与冲突深深困扰着的读者。本书为读者弭平代沟、跨越文化阻隔、两代人沟通交流带来了全新的思维和方法。','龍應台','https://img3.doubanio.com/lpic/s2768282.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806882245','傅雷家书','04','05','天津社会科学院出版社',29.80,320,0.88,425,3.5,'2006-1-1',13,'《傅雷家书》的全书文中注释为编者所加；方括号内的注解，为全圣华教授或编者的译注。\n傅雷（1908～1966），我国著名文学翻译家、文艺评论家。一生译著宏富，译文以传神为特色，更兼行文流畅，用字丰富，工于色彩变化。翻译作品共三十四部，主要有罗曼·罗兰获诺贝尔文学奖的长篇巨著《约翰·克利斯朵夫》，传记《贝多芬传》《米开朗琪罗传》《托尔斯泰传》；服尔德的《老实人》《天真汉》《查第格》；梅里美的《嘉尔曼》《高龙巴》；丹纳的《艺术哲学》；巴尔扎克的《高老头》《欧也妮·葛朗台》《邦斯舅舅》《贝姨》《夏倍上校》《搅水女人》《于絮尔·弥罗埃》《都尔的本堂神甫》《赛查·皮罗多盛衰记》《幻灭》等名著十五部；译作约五百万言，全部收录于《傅雷译文集》。他的遗著《世界美术名作二十讲》《傅雷家书》等也深受读者喜爱，多次再版，一百余万言的著述已收录于《傅雷文集》。为表示对他著译的由衷礼赞，近年还出版多种插图珍藏本，如《世界美术名作二十讲》《米开朗琪罗传》《贝多芬传》《丹艺术论》《艺术哲学》和版画插图珍藏本《约翰·克利斯朵夫》。傅雷先生为人坦荡，禀性刚毅，“文革”之初即受迫害，于一九六六年九月三日凌晨，与夫人朱梅馥双双愤而弃世，悲壮的走完了一生。 傅雷夫妇作为中国父母的典范，一生苦心孤诣，呕心沥血培养的两个孩子：傅聪——著名钢琴大师、傅敏——英语特级教师，是他们先做人，后成[家]，超脱小我，独立思考，因材施教等教育思想的成功体现。\n家书中父母的谆谆教诲，孩子与父母的真诚交流，亲情溢于字里行间，给天下父母子女强烈的感染启迪。 为了纪念父亲诞辰九十五周年，母亲诞辰九十周年，《傅雷全集》、《傅雷译文全集》和《傅雷著作全集》即将面世；在整理文稿的过程中，重编了《傅雷家书》，由辽宁教育出版社同时出版。\n原三联版《傅雷家书》的编排是以日期为准，然而不少书信很长，往往是数日陆续写就；现在书信的编排以邮寄日期为准。这样，选编了家信二百通：父亲信一百六十一通，母亲信三十九通。中文信分别为一百三十八通和三十八通，其余为英法文信，由香港中文大学金圣华教授翻译。\n与原三联版《傅雷家书》比较，除了调整和改正误植之处外，新增家信三十四通：父亲信十一通，母亲信二十三通。补充内容的信六十五通：父亲信五十六通，母亲信九通。并以残存的六通哥哥家信为前言，楼适夷先生文章为代跋。','傅敏','https://img3.doubanio.com/lpic/s2035164.jpg');
exec INSERTBOOK('9789578302006','英文魔法師之文法俱樂部','04','05','經典傳訊',NTD36,440,0.59,40,4.7,'1998-5-1',169,'','旋元佑','https://img3.doubanio.com/lpic/s6946034.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807246183','实用程序育儿法','04','05','北京联合出版社',39.00,294,0.88,599,3.7,'2009-1',184,'《实用程序育儿法》作者世界闻名的实战型育儿专家特蕾西·霍格(Tracy Hogg)以“宝宝耳语专家(Baby Whisperer)”享誉全球，她深入到数千名宝宝的家里解决宝宝和妈妈面临的日常难题，通过演讲、电台、电视台、信件、电子邮件以及住她的网站上发帖跟她交流、向她请教的妈妈们更是不计其数。由她亲自实景示范拍摄的“和宝宝说悄悄话(Thc Baby Whisperer)”DVD全球发行上千万张。她徂导从宝宝的角度考虑问题，要观察、尊重宝宝，和宝宝沟通一一即使宝宝还不会说话。在《实用程序育儿法》中，她集自己近30年的经验，详细解释了0～3岁宝宝的喂养、睡眠、情感，教育等各方面问题的有效解决方法。','(美)特蕾西·霍格','https://img3.doubanio.com/lpic/s5977956.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300116778','一万小时天才理论','04','05','中国人民大学出版社',32.00,215,0.83,680,4.8,'2010-2',5,'《一万小时天才理论》：我敢保证，在2009年，甚至之后，你都不会再读到比这《一万小时天才理论》更有用、更重要的作品了。\n人们都想“变得更好”，丹尼尔·科伊尔深入挖掘了这种贪念的核心。书中罗列了大量鲜活的生活实例，真是一次令人惊叹的阅读之旅。\n全新诠释天才的“一万小时法则”\n大声告诉你：“了解异类还不够，我们的目标是成为异类!”\n★作者将拜访世界上最成功的足球运动员、银行劫匪、小提琴手、战斗机飞行员、艺术家、滑板爱好者，见证这些规则的运作。\n★作者将访问各类科学家、教练、老师、人才研究专家，揭示技能学习过程的新秘密。\n《纽约时报》畅销书作家颠覆巨献，推翻你对天才的一切想象。《异类》背后的天才理论，为你打通通往异类的每个环节!','[美] 丹尼尔·科伊尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s4595192.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301080450','心理学与生活','04','05','北京大学出版社',68.00,716,0.76,951,3.7,'2005-1',146,'本书是一本优秀的、经典的心理学教科书，不仅在美国，在全世界许多国家的心理学界都有极高的知名度，是心理学基础教材中第一品牌书。本书强调了心理学的科学性，并侧重于指导学生心理学知识在日常生活中的应用。正如作者所言，“心理学是一门与人类幸福密切相关的科学”，它贴近生活，深入实践的独特风格同样也是一般大众了解心理学、更好地理解人性和提高自身全面素质的极好读物。','理查德·格里格','https://img3.doubanio.com/lpic/s3066191.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544702478','美国精神的封闭','04','05','译林出版社',28.00,348,0.88,795,4.9,'2007-10-24',11,'本书论证现代民主的起源，品评马基雅维利、霍布斯、洛克、卢梭等启蒙思想家的意图及其得失，考察当代美国心智与德国思想之间的联系，批判20世纪60年代以来美国社会盛行的虚无主义及文化相对主义，揭示出民主政治之下高等教育的危机。','艾伦·布卢姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s2922553.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542656704','50个教育法','04','05','上海三联出版社',35.00,281,0.79,561,3.8,'2016-9',62,'“斯坦福？是那所超越了哈佛，美国录取率最低的大学吗？“\n“把家里的三兄家庭弟全都送进了斯坦福，真厉害！“\n“怎么做到的？秘诀是什么呢？“\n自己获得斯坦福大学教育学博士的陈美龄，在不断碰到诸如此类的疑问后，索性著书立说公开自己的五十个教育方法。\n以歌手身份出道的陈美龄，从小被父亲教育”知识才是旁人无法夺走的财富“，她凭借自己的实力，先后获得加拿大多伦多大学社会儿童心理学专业文凭和美国斯坦福大学的教育学博士学位。她的三个儿子相继被斯坦福大学录取。\n夫妻之间怎么确定教育方针，要不要斥责孩子，该如何表扬孩子；孩子成长最需要具备怎样的能力？小到要不要上国际学校，怎么陪孩子度过青春期，大到怎么培养孩子爱的能力，每一条都是陈美龄的现身说法、经验之谈。\n看看陈美龄的建议：表扬孩子的时候绝对不能说谎，明明字写得不好看却对孩子说”写得真漂亮啊“，这样孩子无法对自己正确评价；要不断鼓励，直到做到那个标准；无论如何不能进行体罚，那是最差劲的教育方式；家里的基本规则就是”不说谎“；孩子提问的时候自己在做饭，就关掉炉火，回答完问题再继续；并不是”做到了就是好孩子“,而是”努力过了就是好孩子“，孩子的价值不会因为他会干什么、不会干什么而有任何改变……\n陈美龄用50条教育大法，细致讲解：身为家长的8个觉悟；教育的11个目标；培养好学孩子的9个方法；想要赋予孩子的15种力量；应对青春期孩子的6个提示。\n更难能可贵的是，作为一个善感和尊重孩子的而母亲，她全程陪伴孩子的成长，当她发现原来误解了孩子的想法，错过了孩子的需要时，会义无反顾地表示嘉许，甚至道歉！\n本书是现代版的《爱的教育》，充满欢笑、泪水、机智和爱。对于为人父母者，尤具参考价值。','陈美龄','https://img1.doubanio.com/lpic/s29094619.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508656151','匠人精神','04','05','中信出版社',CNY 3,168,0.62,380,4.1,'2015-11-10',175,'秋山木工是日本首屈一指的家具厂家，“秋山木工”的订制家具常见于日本宫内厅、迎宾馆、国会议事堂、知名大饭店等。由于重视人才品格的独特工匠培养制度，在业界及海内外受到瞩目。\n《匠人精神》为“秋山木工”代表秋山利辉关于如何培养具有日本特色的合格“匠人”的著作。书中秋山利辉通过列举“秋山木工”的“匠人须知三十条”，阐释了其心目中一流人才培养的核心：即对一个人品格的重视远高于对其技术的要求。同时，通过讲述自己从进入木工行业，努力自我培养，直到成长为一名行业领袖的人生历程，秋山利辉现身说法：在现代社会中，一个人若想实现真正的自我，社会若想恢复凝聚力，重拾失落的“匠人精神”势在必行。','秋山利辉','https://img3.doubanio.com/lpic/s29459972.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511341914','中毒的爱','04','05','中国华侨出版社',36.8,296,0.95,368,4.9,'',77,'在这部振聋发聩的心理疗伤经典中，苏珊·福沃德博士指出现在很多的父母已经“中毒”：控制子女、言语虐待、身体虐待等，这些行为无意间深深伤害了子女，甚至很多人至今还无法走出这种伤害的阴影。苏珊结合自己多年家庭心理治疗经验，通过大量的经典案例分析了中毒的父母的种种症状，讲述危害，分析原因，指出对策。帮助受过或者仍然在承受中毒的父母伤害的人们获得勇气和力量，治愈童年的创伤，重塑全新的自己。\n【编辑推荐】\n你的童年与父母的关系是怎样的？\n· 你的父母说过你坏或者没用之类的话吗？骂过你吗？常常批评你吗？\n· 你的父母为了让你守规矩使你受过皮肉之苦吗？用皮带、刷子或其他东西打过你吗？\n· 你的父母酗酒或吸毒吗？对此你感到过迷惘、不安、恐惧、伤心或羞愧吗？\n· 你的父母是否曾经情绪严重低落或对你不闻不问？\n· 你曾经因为父母有病而不得不照顾他们吗？\n· 你的父母是否对你做过见不得人的事？你是否受到过任何形式的性骚扰？\n· 你是否曾经在相当长的时间里惧怕自己的父母？\n· 你是否曾经怯于向父母表达自己的愤怒？\n\n你现在的状态是怎样的？\n· 你是否觉得自己同他人的关系也具有伤害性或毁灭性？\n· 你是否相信，如果过于接近别人，他们将会伤害你或抛弃你，或者既伤害你又抛弃你？\n· 你是否觉得别人都糟糕地对待你，你整个生活也糟透了？\n· 你是否会无缘无故地发火或伤心？\n· 你是追求完美的人吗？\n· 你是否很难放松开心一次？','[美]苏珊·福沃德','https://img3.doubanio.com/lpic/s27197752.jpg');
exec INSERTBOOK('9789576675980','教養的迷思','04','05','商周出版',,,0.87,174,3.8,'2000年06月01日',151,'父母的教養能不能決定孩子的人格發展? 這問題一般人都會不加思索的說, 會呀, 真的是如此嗎? 而很多精神分析或教育理念也都說一個人出了問題, 一定是父母的教養出了問題. 是真的嗎? 這些說法有沒有足夠的科學證據? 還是只是假說臆測, 或是個案觀察後研究者自己的推論?\n這是本非常有趣的書, 作者以科學的研究態度, 將一個大家都認為理所當然的事拆開來看它的基本假設成不成立, 究竟有沒有足夠的證據支持, 不因為別人都相信便不去檢驗這個假設成不成立.\n這是本非常精采的書, 博徵旁引, 作者舉的例子都是你以前知道且生活中隨處可見的現象, 但是從來沒有想到可以從另一個角度去解釋. 也讓我們看到, 同一個現象, 理論不同時會有這麼不同的解釋. 如譯者( 洪蘭教授, 陽明大學認知科學研究室教授) 也同意社會科學的人在解釋人的行為時, 很少去考慮基因的角色. 因該先把基因遺傳的因素分離出來再去看環境教養的影響才有意義. 而且過去大多數教養假設的研究沒有分辨直接和間接的遺傳效應, ( 直接遺傳效應指身高, 體重, 外貌, 先天氣質…; 而間接的遺傳效應: 如外貌美麗的孩子較容易得到父母的寵愛, 朋友的羨慕…; 而膽怯的孩子較容易引起母親的保護, 手足的調侃, 同儕的捉弄…. 等不同的效應). 直接與間接兩種基因遺傳因素會同時並加重影響一個人的性格發展. 從書中也可以看到一些社會研究架構的問題, 當研究的結果分析出現正向相關時, 研究者很容易以既有的理念架構過度推論其因果關係. 而且當研究結果與一般社會大眾期待相同者較容易受到重視, 也容易出版; 但更多指出父母教養態度與小孩的人格形成無明顯相關時, 這種與既定觀念不同的研究結果就容易被忽略(即使其研究樣本更大, 研究方法更精確).\n在我們生活週遭很常見的: 在同一個家庭長大的兄弟姊妹, 並沒有比在不同家庭長大的人更相似. 而在移民的家庭中可以看到父母往往仍是說著原來自己本國的語言, 而他們小孩如果在12歲以前就跟著移民, 可以發現他們的語言, 思考方式已同化成移民國家的小孩一樣, 和他們的父母不同了. 有一個很有趣的例子:有一位心理學家讓他的小孩和同齡的黑猩猩的小孩一起撫養長大, 雖然同時以人類的方式教養他們, 結果發現是她的小孩越來越像黑猩猩的行為, 而提早將黑猩猩送回動物園( 因為與人類同齡的黑猩猩在智力發展速度上較人類的小孩快, 所以有帶領作用). 作者指出兒童的社會化並不是模仿大人, 因為大人可以做的事小孩子一般都不可以做; 小孩子的目標不是成為一個成功的大人, 而是成為一個成功的小孩. 在孩子的社會化分類中基本上大人與孩子是屬於不同分類的, 孩子會依照社會團體中他們認為像他們的人( 同儕 )來修正他們的行為. 作者認為小學期間是孩子開始社會化, 人格發生永久改變的關鍵期, 他們在同儕團體中的地位, 是否被嘲笑, 團體的文化對他們有深遠的影響.\n一百年前並沒有教養的假設, 以前的父母並沒有像現在的父母在教養假設下小心翼翼地呵護教養小孩, 而多半是由大孩子帶著小孩子自然成長, 能說以前的人人格就較不健全嗎? 而給小孩子安排一個高社會經濟地位的同儕環境, 也不能確保她的同儕團體影響確保就是好的, 她的外貌, 天生性格等種種其他無法預測的因素都會影響他在同儕環境中的社會化過程. 就像作者說雖然她已經很努力了, 卻也不知道為什麼她的兩個小孩這麼不同; 所以生命自有其歷程, 輕輕鬆鬆愉快地養育小孩就好了.\n在波士頓閱讀這本書更加有感觸, 可以看到唐人街中年以上的中國移民說話腔調, 及生活方式仍是一貫的中國人文化. 但出了唐人街, 卻可以看到一口流利英文, 舉止行為和美國青少年無異的第二代移民. 父母教養決定孩子的性格是否真是一種迷思?','茱蒂.哈里斯 (Judith R.Harris)','https://img3.doubanio.com/lpic/s6342960.jpg');
exec INSERTBOOK('9787309059823','高观点下的初等数学','04','05','复旦大学出版社',68,812,0.67,853,3.1,'2008年9月',162,'第一卷 算术 代数 分析\n第二卷 几何\n第三卷 精确数学与近似数学','Felix Klein','https://img1.doubanio.com/lpic/s3455737.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544766999','守望之心','04','05','译林出版社',48.00,284,0.79,536,4.5,'2017-2',154,'《守望之心》是美国传奇女作家哈珀•李有生之年出版的第二部小说。《杀死一只知更鸟》出版后的五十多年间作家一直拒绝各种采访和社会活动，并宣称不会再写第二本书。2015年，《守望之心》出版，立刻成为了当年出版界的话题，创造了销售的奇迹，日销量达10万册。据说本书源自作者早年的手稿，李本人以为这份手稿早已遗失。《守望之心》的创作年代早于《杀死一只知更鸟》，讲述的是斯库特成年以后回到家乡探亲的故事，其中穿插了很多斯库特童年的回忆。在编辑的建议下，哈珀•李以其中的童年片段为基础，耗费十几年的时间创作了《杀死一只知更鸟》。\n有人说《守望之心》是对《杀死一只知更鸟》的颠覆，然而从国外主流的评论来看，其实并不其然，阿迪克斯仍然是阿迪克斯，仍然是那个正义、理性的父亲，只是由于人与社会历史环境的复杂性，他对待不同的事情会有不同的态度。更多问题源于斯库特在成长中需要解决的问题，其中就包括了她对于父亲角色的定位。所以说，与其说这是一种颠覆，不如说是一种延续和丰满，和《杀死一只知更鸟》一样，《守望之心》也是人成长中不可缺少的一课。其中的家庭关系，人步入成年后角色转换的阵痛，现实与理想的矛盾，以及始终贯穿其中的爱，对我们每个人来说都是珍贵的成长经历。\n毫不夸张地说，《守望之心》会是本年度最引人注目的作品之一，“知更鸟”传奇的延续是不分国界的。','[美] 哈珀·李','https://img3.doubanio.com/lpic/s29444820.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508641591','吾国教育病理','04','05','中信出版社',CNY 4,312,0.98,401,3.4,'2013-9-1',66,'素质教育是逻辑不通的昏话\n高校扩招是通吃社会各阶层的障眼法\n独子政策是高考热无法降温的根源\n令全社会马首是瞻的官员高学历\n过度复习是摧毁创造力的利器\n情商对常人重于智商\n意志力的缺乏是当代社会的精神癌变\n科技史是打通文理的金桥\n行政化与单一化是孪生兄弟\n\n《吾国教育病理》一反时下不涉病灶、不究病理，治标不治本的教育论述，从诸多视角，说出惊世骇俗的道理，直指中国教育的病因，直陈其解决之道，言辞犀利，一针见血，穷根问底，论据详实。既呈现了对教育病理的追问，也体现了对当下国情的关怀。\n其姊妹篇《科场现形记》则从教育领域中你能想到的方方面面，呈现出你想象不到的事实。','郑也夫','https://img1.doubanio.com/lpic/s27060198.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513302302','家','04','06','新星出版社',98.00,465,0.68,31,4.3,'2011-11-10',63,'本书收录了人类学、建筑学、艺术学、艺术史、地理学和历史学领域的国际一流学者著作，考察分析了中国人居室环境的物理、社会和象征功能。所涉论题极广，举凡传统园林，造房仪式和风水，建筑美学，家具与建筑的关系，古民居的保护，家庭结构及其变化，性别与居室空间分布，家族在礼仪和社会空间中的作用，空间区隔的功用和意义，家庭内部空间安排与隐私，等等。全书图文并茂，占据本书近半篇幅的插图中不乏珍稀照片，集中反映了古今中国的建筑空间和生活方式。读者可借本书了解中国人如何组织家庭，如何建构生活空间，深入理解“何为中国人”这一永恒命题。','[美] 那仲良','https://img3.doubanio.com/lpic/s7013922.jpg');
exec INSERTBOOK('9787203097136','少的乐趣','04','06','山西人民出版社',48.00,272,0.62,807,4.7,'2016-9',75,'美国亚马逊居家类好书榜重点推荐图书\n《纽约时报》专题推荐\n英文原版热销30万册\n《少的乐趣：极简生活手册》\n（拥有空间比拥有物品重要。随书附送精美笔记本！）\n名人推荐：\n我爱书中很多充满智慧的语句。对于所有生活被杂物占领的人，《少的乐趣》这本书能让主动权重新回到你自己的手中。\n——Holly Becker，decor8blog.com 网站创始人\n无论对于资深的极简主义者，还是仅仅希望简化生活的新手，这本书都有宝贵的价值。\n—— David Friedlander，LifeEdited.com 网站联合创始人\n杂物往往是精神压力的来源，《少的乐趣》告诉我们如何为更快乐的生活创造空间。\n—— Courtney Carver，bemorewithless.com 网站创始人\n无论是想为生活减负，还是仅仅想清理好几个橱柜、让物品各归其位，《少的乐趣》都是一本充满启发的书。\n—— Rachel Jonat, TheMinimalistMom.com\n内容提要：\n拥有空间比拥有物品重要\n你在做什么比你有什么重要\n没有比抛弃杂物更好的减压方式\n阅读本书，你不必回答一个个小测试，不必列清单，也不必填表格——谁有时间做这些事呢？本书也没有大量的案例提供，即那些别人如何处理垃圾和废物的案例，我们的核心只有“你”。','（美）弗朗辛•杰（Francine Jay）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29027483.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115237767','家居产品环保设计创意1000例','04','06','',98.00,343,0.67,300,4.0,'2010-11',96,'《家居产品环保设计创意1000例》内容简介：现在，越来越多的人都开始关注环境保护了，因为这已经变成我们面对的一个刻不容缓的问题。当然，身体力行进行环境保护的方式很多，《家居产品环保设计创意1000例》就从家居产品方面给出了一个途径，即购买真正环保的产品。《家居产品环保设计创意1000例》介绍了1000例环保新设计产品，涉及家具、各种器皿、照明设备、厨房及浴室用品、装饰品、壁纸和地板、纺织品、消费品、户外家具及用品、儿童用品等。\n《家居产品环保设计创意1000例》中介绍的产品是由知名设计师和工作室、新锐设计师以及一些顶级零售商设计的，可供各种产品设计师参考，激发设计灵感。','Rebecca Proctor','https://img1.doubanio.com/lpic/s6246297.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515400204','装修前不看会哭的50堂课','04','06','当代中国出版社',36.00,252,0.72,979,3.4,'2011-11',140,'被设计师忽悠？与装修公司吵架？合同签得有猫腻？预算超支得厉害？流程安排成杯具？砸掉的墙又装回去？得意之作成失意？……每一部装修史都是血泪史，哪怕你精明强干赛过王熙凤，等你的房子装修后，还是会后悔遗憾得捶胸顿足。\n早看这本书，这些装修中的糗事能躲过一大半！本书由当代中国出版社白领日记系列丛书金牌策划团队与搜狐家居合作，从搜狐焦点装修大学论坛数以万计的装修日记中精选出50篇稿件，关于装修中伤不起的雷区和误区，风趣、幽默、像读小说一样有趣。每一篇都是数千万网友用真金白银砸出来的血泪经验，每一则装修失败案例你都会遇到或都能避免，每一堂装修经验课你都可以马上用来实践操作。装修笨鸟撞墙控诉，装修强人倾囊相授，家装公司最不想告诉你的房产装修经，让你躲开装修雷区，装修前最应该看的书！','搜狐家居','https://img3.doubanio.com/lpic/s7032252.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534940903','家居布置ABC','04','06','',28.80,139,0.55,551,3.3,'2009-1',199,'《家居布置ABC》教您如何合理地搭配色彩、调节灯光、摆放家具、点缀配饰，以及开运的布局和简单的DIY，无需花费很多时间和金钱，就能轻松打造出自己的温馨小家！做自己的室内设计师，尽情享受家居布置的乐趣吧！曾经精心挑选的家具和装饰品，不知为什么，搭配在一起却是不伦不类，与墙壁、地毯和窗帘的颜色完全不协调！因为颜色太多，使房间看起来乱七八糟吗？怎么才能将自己的小家布置得舒适、温馨又有品味呢？','江口惠津子','https://img1.doubanio.com/lpic/s5980228.jpg');
exec INSERTBOOK('9787209043526','巴黎手作创意人','04','06','山东人民出版社',35.00,123,0.65,430,3.0,'2008-1',32,'多位巴黎手作创意人专为这本书提供了原创手工作品的制作方法及步骤，将私房小店与读者亲密分享。\n这本书里的创意人，多有颇具规模的工作室或创意店铺，甚至许多世界名牌都是他们的客户。这些创意人的生活或工作空间，都非常精彩，浪漫不甘寂寞的巴黎人喜欢绚烂丰富的色彩，但不同艳丽色彩齐聚一个空间却不觉庸俗，只有“乱花渐欲迷人眼”般仿佛来自大自然的明媚之感。每个创意人的简介和空间展示之后，附有他们教给读者做的一个小玩意，看上去可行性强，做出来效果也好，颇有让人想尝试的冲动。\n书中同时收录巴黎最具创造力的设计师们爱逛的咖啡厅、餐厅、设计精品店等等这类流行店面的信息。','Editions de Paris 编著','https://img1.doubanio.com/lpic/s3059768.jpg');

exec INSERTBOOK('9787532254910','室内设计师专用色彩与材质搭配手册','04','06','',68.00,256,0.52,311,3.4,'2008-6',107,'在家居装饰中，色彩因素能够神奇地改变居室的视觉效果和空间气氛，而材质因素同样会对居住空间产生重大影响。这是一本关于室内装饰色彩和材质搭配的经典之作，它可确保你所选择的家居设计主题具有更为永恒、高贵和与众不同的气质和品位。\n为居室装饰精选出的色彩与材质的设计方案，详尽分析列举了包括墙面、窗帘、靠垫以及沙发等家饰面料在内的色彩、材质和肌理的和谐搭配原则。\n书中结合设计主题配有一系列样本图片，真实有效地展示了墙面、地板和家具装饰在色彩和材质上的一体性设计手法。\n本书将向你揭示经典居室设计背后的秘密：告诉你如何将深色的地板装饰得充满活力；如何利用石材等天然材料营造出舒适的乡村气息；如何为冰凉的大理石带来一丝温情和惬意……\n本书将引导你正确处理令人生畏的家庭装饰工作的全过程。不管你居住的是新建公寓还是上世纪50年代的平房或维多利亚式的老房，地面是我们布置新家的起点。本书的最大亮点在于，通过180多套经典居室装饰案例，阐述涂料，天然织物，冷色、暖色或鲜艳石材等不同材质的装饰材料的和谐搭配。不同案例的灵感来源于一系列经典的地面设计，从天然材料。如石材、木料、印花油毡、亚麻或羊毛地毯等，到林林总总的人造产品，如橡胶、塑胶、混凝土和树脂等。无论你喜欢现代的中性色还是喜欢古典的乡村色，希望你能从本书中找到适合自己和你的家庭的设计案例。\n绪论\n色彩与材质的功能\n第一部分：自然色\n白色地面\n乳白色和浅褐色地面\n黄褐色地面\n土红色地面\n绿色地面\n浅棕色地面\n中棕色地面\n深棕色地面\n灰色和黑色地面\n第二部分：饱和色\n红色地面\n橙色地面\n黄色地面\n绿色地面\n蓝色地面\n紫色地面\n供应商\n参考资讯\n原版书索引\n鸣谢','艾德丽安·Chinn （英国）','https://img1.doubanio.com/lpic/s3351228.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534940798','洗涤衣物ABC','04','06','河南科学技术出版社',28.80,139,0.78,824,3.3,'2009-1',76,'《洗涤衣物ABC》详细地介绍了各种实用小窍门，和您分享怎样能既不损伤衣物又让衣物整洁如新。既能使衣物快速干燥又不产生褶皱，既能把衣物整齐收纳又能快速取出等妙招。同时，还提供了衣物分类洗涤与保养、快速修补、熨烫心爱之物的小知识，让您从此不会再为洗衣服、烫衣服而苦恼，就连昂贵的衣物也可以自己搞定，让衣物的洗涤和收纳成为您生活中的一大乐趣。成为真正睿智的洗衣达人！有了洗衣机后。洗衣服似乎不再是一件麻烦事了，只需轻轻地按一下洗衣机按钮，便可以轻松搞定！但真的是这样吗？褪色、起毛、缩水、起皱……遇到的问题总是层出不穷。','池田书店编辑部','https://img3.doubanio.com/lpic/s5980232.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534946677','玩转手工100招','04','06','河南科学技术出版社',38.80,188,0.86,328,4.5,'2010-11',195,'你是否觉得自己不擅长缝纽扣，甚至觉得穿针引线都是件很麻烦的事？其实只要掌握其中的小窍门，这些针线活对于你来说都再简单不过了。正要出门时发现裙子的下摆开线了，新买的裤子太长需要窝边，孩子上幼儿园、上小学需要做姓名牌等等，只要按照本书中的说明去做，这些都难不倒你。本书图文并茂，说明形象、直观，一目了然。\n本书不仅介绍了手缝，还详细介绍了机缝的基本技巧。有了它，日常生活中的针线活做起来简便许多。此外，为了让读者切实感受到手工制作的乐趣，本书也介绍了很多不费事、不需花太多时间就可以完成的小物件的做法。小到织围巾、大到织毛衣，即使是自认为手不巧的读者也可以学会。让我们从感兴趣的小物件开始制作吧。一开始做得不好也没有关系，熟能生巧。做着做着就会掌握很多小技巧，便会愈发对手工制作感兴趣。通过自己的双手制作出世界上独一无二的手工作品，是一件很让人期待的事情吧。\n本书是一本实用性很强的手工书，日本亚马逊书店五星推荐手工类第一名，即使是没有手工制作经验的初学者也可以轻松使用。书中收录了手缝、机缝、刺绣、拼布、棒针、钩针、串珠、镂空编织等各种手工技巧，全面而详细地讲述了手工制作中会遇到的方方面面的问题以及制作小窍门。使您真正地玩转手工，成为不折不扣的手工达人。','（日）主妇之友社','https://img3.doubanio.com/lpic/s4560184.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509007075','装修不上当，省心更省钱','04','06','当代世界出版社',29.80,238,0.87,822,3.1,'2011-6-1',73,'搬家总是给我特殊的感觉：\n打包所有的物件，仿佛在盘点以往的生活；\n在新居拆包，再一一归置物件，又仿佛是在规划以后的生活；\n而装修，则是两段人生记忆中的转折处。\n说来奇怪，有时候会经常想起装修时那段刺激的日子：紧紧张张、马不停蹄、每天都能看到或成功或失败的新变化……现在想来，甚至还很有些怀念。\n毕竟，和装修的日子比较，生活的大?分时间都是平淡无奇的，所以，请珍惜这段难得的经验!不要去哀叹苦难的装修啥时候能过去，要认真地对待每一天的装修。其实想想，装修不正是在为你的下一段人生打造精彩的容器吗?\n所以，让我们通过快乐装修去开启快乐的人生新篇章吧!','诗玫','https://img1.doubanio.com/lpic/s6474659.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108025258','设计，不安于室','04','06','生活·读书·新知三联书店',32.00,189,0.89,799,4.2,'2007-3',20,'这是一本小题大作的书！书中谈的不是令人肃然起敬的建筑和艺术，而是把橡皮圈、马桶刷、胡椒罐和碗盘看待得和建筑、艺术一样认真！\n我们生活中不知不觉围绕了许多杂货小物，而我们和这些家中生活杂货似乎培养出了某种默契，这种默契让你习惯忽视它的存在。然而当杯子只能喝水，榨果汁机只榨果汁，椅子只能坐时，对於设计至上的浪漫主义者来说，就像老夫老妻相处的关系，因此不安分的他们会一再寻找新欢，想找回刺激的兴奋感。所以Alessi、Kartell、Georg Jensen都可能成了这些“不安于室”的人外遇的对象。\n这本书正是作者不安于室的胡思乱想：“设计新观念”与读者分享设计新观点，感受不同文化创意的衝击，及设计产业的日新月异；“品牌故事”则是知名厂商如何创造自己的利基，写下自己的品牌神话；“杂货生活家”从厨房到卧房、从客厅到饭厅，搜集各式好玩有创意的生活用品，让这些设计搅乱我们的脑袋、翻新我们的生活。','林桂岚','https://img3.doubanio.com/lpic/s2351323.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534946783','Cotton Time精选集：78款居家实用布杂货','04','06','河南科学技术出版社',29.80,71,0.86,957,3.3,'2010-10',175,'日本销量最大的布艺杂志、原版代购率和点击率最高的手工书、最受世界手作人追捧的经典！\n这本《Cotton Time精选集》将会告诉你，生活中的手作人要用什么样的心态去把玩手中的针线、剪刀和小布头。“手掌大的可爱日常用品”单元中的雨滴挂饰、松饼取食签、鸡蛋香丸都能为你在枯燥的家事中找到别样的乐趣；“沙色亚麻小物”将把你带入田园生活中的质朴与惬意；“适合初学者的手工拼布”单元为初学者准备了小试牛刀的乐园；“可爱的婴儿用具”为你和宝贝的生活带来更新的滋味。\n仔细想来，用七彩的布片呈现心灵的装帧，将会为生命带来多少十色的乐活美事？想必也只有身处其中的手作人，才有资格细细咀嚼和品味。\n另外，书中还附赠了10款迷你童话中的手作小物以及全部作品的实物大小纸样，绝对超值！','[日] 主妇与生活社','https://img3.doubanio.com/lpic/s4532831.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108021847','放大意大利','04','06','三联书店',34.80,200,0.79,486,3.8,'2004-12',102,'在设计方面，因为《设计私生活》将所有设计物摆在一大张跨页照片中的创意作法，几乎已成为《设计》系列的首创特殊标记，本书仍将延续。但是封面会完全不同，将呈现义大利的缤纷热闹，与先前几本走沉静气质路线的封面有很清楚的区隔。内页的几个主色，也会以义大利红、白、绿经典代表色为基础。','欧阳应霁','https://img3.doubanio.com/lpic/s1047550.jpg');
exec INSERTBOOK('9789900203704','住宅设计解剖套装书','04','06','江苏凤凰科学技术出版社',CNY 2,670,0.53,443,4.7,'2015-5-1',123,'','日本X-Knowledge','https://img3.doubanio.com/lpic/s28324875.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807657866','民企江湖','04','07','河南文艺出版社',29.90,313,0.88,396,4.4,'2013-4',44,'真实细腻的商战谋略，深刻本质的细腻分析。\n讲述十年来两个成功企业家，分别在制造业和金融业的江湖式生存。\n从德国留学归来的柳钧和国内做外贸的好友钱宏明，一个投身实业，一个投身金融，各自开启了商业上的征程。柳钧是市场经济的信徒，坚信唯有实业才能创造价值，将制造和科研奉为信仰，一心一意搞科研开发，却迎面撞上山寨模仿、技术剽窃、恶意抢单、黑社会威胁、税务查账、环保穿小鞋……；钱宏 明则坚信资金通过流转能够产生巨大利润，相信自己的智慧能够提高资金的社会效率，却被迫投身房地产投机、民间高利贷、非法集资、股票坐庄和信用证诈骗的金融江湖……在宏观调控的大手和无数的江湖小手共同翻转下，柳钧和钱宏明身不由己，却又不得不硬着头皮艰难前行。\n本书从作者亲身经历出发，以编年体的形式详尽还原了十年来一批典型民企从起家、生存到发展的全过程。翻开本书，了解民企发展史背后的江湖规矩和市场逻辑。','阿耐','https://img3.doubanio.com/lpic/s26262273.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111280712','卓有成效的管理者','04','07','机械工业出版社',30.00,167,0.8,630,3.2,'2009-9',107,'卓有成效是管理者必须做到的事，但是在所有的知识组织中，每一位知识工作者其实都是管理者——即使他没有所谓的职权，只要他能为组织做出突出的贡献。    管理者的成效往往是决定组织工作成效的最关键因素；并不是只有高级管理人员才是管理者，所有负责行动和决策而又有助于提高机构工作效能的人，都应该像管理者一样工作和思考。','[美] 彼得·德鲁克','https://img1.doubanio.com/lpic/s26914079.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508658995','此岸','04','07','中信出版社',42.00,448,0.94,913,3.4,'2016-4-28',10,'踏上美国国土的时候，王微想，美国总是被称为大洋彼岸，现在她是在大洋此岸了。\n中文系毕业的王微一举考入哈佛法学院，这真是转运汉巧遇洞庭红一样的开头。然而这世界毕竟是公平的，命运给王微打开一扇通往光明前途的门，便也顺手结束了她少年时的恋情。\n多年以后王微回想起她和陈正浩的分分合合，确如萧世伯所说：既不单纯，也不勇敢。\n从波士顿到纽约，再从律所到投行，王微慢慢从初来乍到的国际学生成长为纽约中城众多金融才俊里的一员。她在此岸收获了事业，友情和相濡以沫的伴侣，一切看起来都很美。只是当经济下行的周期到来，每个人都不得不重新审视自己生活的方向。王微发现，历史仿佛又在重演……\n————————————————————————————————————\n编辑推荐：\n☆《此岸》是一部未出先火的长篇小说。小说仅凭最初几个章节，便在精英人群高度集中关注的公众号“奴隶社会”一炮而红，成为周末黄金档热门，数万读者每周疯狂追看。\n☆《此岸》取材于作者在哈佛法学院求学和中美两地工作的见闻，记录了中美金融圈的生活，以及身为留学生的情感经历。小说在细节上见微知著，情感细腻丰富，让每一个曾经有过海外生活经历，或是曾经面临过与主人公类似的职业与感情冲突的读者，都能产生深深的共鸣。\n☆30万字的篇幅，通过讲述主人公王微从北京高中生到美国投行精英的人生经历，她的朋友们各自不同的人生选择，全景呈现大时代背景下一代年轻人的成长，他们的迷惘和困惑，以及对个人价值的追问和寻求。\n☆美国律师的职业身份赋予作者犀利又不乏细腻的语言风格。叙事干脆，直击要害，却又总能在寥寥数语中，让人读出起承转合、风清云淡的慈悲心肠。\n————————————————————————————————————\n人生中的每一次选择，都是一种渡，有人越过小溪，有人越过海洋。','马曳','https://img1.doubanio.com/lpic/s28644589.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213049064','清单革命','04','07','浙江人民出版社',49.90,227,0.58,146,4.6,'2012-7-1',23,'现代世界的复杂性已经超出了人力所能控制的范围，任何一个需要从业人员掌控大量知识的领域都难逃厄运。从医疗到金融，从商业到行政，生活中的错误屡屡发生，令人触目惊心。\n过去4年间，针对律师失误的诉讼案件数量增长了36%，有的律师搞错了开庭时间，有的把卷宗搞丢了，有的则用错了法律条款；要挽救一个患者的生命，需要数十位医护人员正确实施数千个治疗步骤，任何一个步骤的疏忽都可能致人于死地；建造一栋大楼需要联合16个领域的专家，不同的专家可能做出相互冲突的决定，一旦做出错误决策建筑早晚会倒塌。\n人类渴望终结错误，再造安全的生存空间。为了实现这个目的，曾推动奥巴马医改的白宫顾问阿图•葛文德通过在医疗领域的实践，掀起了一场“清单革命”，并将革命风潮推广到建筑、飞行、金融、行政等与我们生活息息相关的领域。\n使用清单，就是为大脑搭建起一张“认知防护网”，它能够弥补人类与生俱来的认知缺陷，如记忆不完整或注意力不集中。作者在书中提出清单的4大行事原则：权力下放、简单至上、人为根本及持续改善。它们不是僵化的教条，而是实用的支持体系，将在复杂的世界中拯救你的生活。','[美] 阿图•葛文德（Atul Gawande）','https://img1.doubanio.com/lpic/s10324198.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540441043','每周工作4小时','04','07','湖南文艺出版社',38.00,297,0.54,271,3.9,'2008-4',98,'《每周工作4小时》是一本从观念到行为，彻底改变你的工作方式和生活方式的书。它既是数字时代的职场励志书和创业指导书，也是新新人类的全球化生存手册和人生哲学书，中文简体字版将它定位为“全球化3.0个人版”。\n自2007年4月出版以来，这本书先后登上《华尔街日报》、《纽约时报》、《商业周刊》畅销书榜榜首，迄今已在全球29个国家和地区售出版权。和《世界是平的》一样，这是一本正在影响世界的书。\n全书以作者本人的创业经历和其他成功案例为基础，分“定位”“精简”“自控”“解放”四步，教你“告别朝九晚五，迈入新贵阶层”。','[美] 蒂莫西·费里斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s2966099.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302163657','圈子圈套1','04','07','清华大学出版社',28.00,252,0.56,746,4.2,'2006-1',142,'虽然没有硝烟，却比战场更血腥；虽然并未战死，却比死亡更痛苦。 洪钧从一个底层的销售人员，成为一家著名的跨国公司的中国区代理首席代表，在即将被扶正，事业情感都志得意满的时候，掉入俞威设计的圈套，跌入职场与情场的双重深渊。两个昔日好友因为同在一个圈子，两成为夙敌……','王强','https://img3.doubanio.com/lpic/s3023830.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500648192','现在，发现你的优势','04','07','中国青年出版社',38.00,279,0.58,448,3.6,'2010-11',163,'这本书讲解的是一套识别个人优势并将其发挥为才干的方案，最终目的是将才干变为优秀的工作表现。这套方案的核心是网上进行的优势识别器（Strengths Finder）测试，里面有34个主导“主题”及其成千上万的组合。读者通过这些测试和这本书的讲解，来了解如何最有效地将自己的优势和才干转化为个人和事业的成功。','[美] 马库斯·白金汉','https://img3.doubanio.com/lpic/s1403773.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508654799','搞定I：无压工作的艺术(最新版)','04','07','中信出版社',42.00,472,0.5,133,3.2,'2015-9',27,'本书是时间管理经典著作《搞定I》的最新版。\n在今天这个信息量和工作量倍增的世界，一些老的工作方法已经失去了效用。每一个职场中人或多或少都有这样的体验：压力重重；太多事情都理不清头绪；似乎永远被各种任务和目标追赶着……时间管理大师戴维·艾伦将指导你走出规划和执行工作中的泥沼，通向高效、轻松的彼岸。要想让事情井井有条，关键便是——从容、放松。\n《搞定I:无压工作的艺术》中我们可以学到：运用“执行、指派、延迟和放弃”原则来清空你爆满的工作篮。\n实现对邮件、书面材料以及所有档案的完美管理。\n合理规划和细分任务，让工作走上良性、高效运行的道路。','[美]戴维·艾伦','https://img3.doubanio.com/lpic/s28296822.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508617138','从优秀到卓越','04','07','中信出版社',39.00,292,0.53,698,4.1,'2009-11-1',60,'从优秀到卓越（珍藏版），ISBN：9787508617138，作者：（美）柯林斯 著，俞利军 译','吉姆•柯林斯 (Jim Collins)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27628214.jpg');
exec INSERTBOOK('9787222069527','销售就是要搞定人','04','07','云南人民出版社',32.00,288,0.93,429,3.1,'2011-1',198,'《销售就是要搞定人》以案例加评论的形式展现了一名销售总经理的销售职业中的无数个精彩片段。融合商战经营、销售技巧、职场成长为一体，全面向广大读者展示了销售职场的决胜技巧和人生中的取胜之道。\n《销售就是要搞定人》内容围绕外企中一名新上任的武汉办事处主任，如何在逆境中和落后的局面下运用销售智慧拼抢得一个又一个订单的故事，解读了本土商业环境下的各种销售规则和销售技巧，以及职场智慧。文中先是讲述案例，后面附上简短评论点题，加上文后的“附录”内容为作者多年商场上的血汗经验，具有极高的借鉴价值。更有在天涯链接时产生的“与网友互动问答集锦”集中体现了一般销售员们面临的各种实际问题及其应对建议与措施，对广大销售职场人员具有实际的指导意义，深受网友们推崇。','倪建伟','https://img3.doubanio.com/lpic/s6262413.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508639666','格鲁夫给经理人的第一课(纪念版)','04','07','中信出版社',38.00,272,0.84,214,4.7,'2013-6-14',111,'英特尔创始人的“高产出管理学”，以最有效投入获得最大产出\n被所有企业经理人奉为经典的实战教案\n彼得•德鲁克、《纽约时报》、《华尔街日报》强力推介\n中信十年经典系列重装再版，隆重推出，精装品质，收藏馈赠佳品\n小米科技创始人雷军推荐：“这本书我精读过很多遍，也是唯一精读过的管理书。”\n1. 作为经理人，你的工作是否无关紧要？你是否在被动地等上司或别人来告诉你该做什么？你该如何成为组织中的重要人物？     2. 你是否总在追求新知识或是尝试新科技？或者你是在一旁看戏，等他人来重整你的企业？\n3. 你在公司里是真的有贡献，还是只是个传话筒？你如何增加自己的附加价值？高产出是否是你作为经理人的核心竞争力？\n大部分顶尖商学院的课程设计都是用来培训高层经理人的，但是对身负承上启下职责、成为组织的中流砥柱的中层经理人而言，却很少能看到像《格鲁夫给经理人的第一课》一样的经典著作。这是一本能带给中层经理人无穷教益的实例教案，是一本处处闪烁着格鲁夫管理智慧与洞见的实战手册。\n本书就是为中层经理人量身打造的“高产出管理学”，从管理和生产最基础的概念入手，让你轻松入门，帮助经理人提高自己的产能，快速抓到管理的本质。\n中层经理人是公司的骨干，但相较于一线员工或是位高权重的高层领导者，其作用和贡献最容易被忽视。在企业组织架构中，经理人是做什么的?在既要抓业务，又要抓管理的情况下，如何成为一名出色的经理人?如何将精力放在最能促进组织产出的活动上，实现高产出管理？\n全球第一大计算机芯片供应商英特尔公司创始人安迪•格鲁夫在本书中，倾囊亲授执掌公司二十多年的经验，将制造业的“产出”概念引入企业经理人的工作核心中，帮助经理人以最有效的投入获得最大的产出。本书从生产和管理的最基本概念入手，详细讲解了从开会、决策、规划、组织架构，到员工招聘、激励和培训等方方面面，具有非常高的实践指导意义。\n“这本书我精读过很多遍，也是唯一精读过的管理书。”\n——小米科技创始人 雷军\n我相信这本书中大部分的招数你都能派上用场。我也和你一样，是我自己生涯的老板，每天都要增加自己的产能，提供更好的产品和服务以满足我的客户。我写此书的动机就是要提出能增加你的价值的方法，帮助所有的中层经理人提升生产力。\n——安迪•格鲁夫\n这是一本重要的书，上面说了非常重要的事！\n——彼得•德鲁克\n这是一本任何层级的经理人都能使用的组织管理指南！\n——《纽约时报》\n这本好书里有慷慨解囊、不可胜数的建议与洞见，值得一读！\n——《华尔街日报》','安迪•格鲁夫','https://img1.doubanio.com/lpic/s26689038.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563390069','蚁族','04','07','广西师范大学出版社',29.00,339,0.6,389,4.7,'2009-9',184,'“蚁族”，是对“大学毕业生低收入聚居群体”的典型概括，是继三大弱势群体（农民、农民工、下岗职工）之后的第四大弱势群体：受过高等教育，主要从事保险推销、电子器材销售、广告营销、餐饮服务等临时性工作，有的甚至处于失业半失业状态；平均月收入低于两千元，绝大多数没有“三险”和劳动合同；平均年龄集中在22—29岁之间，九成属于“80后”一代；主要聚居于城乡结合部或近郊农村，形成独特的“聚居村”。他们是有如蚂蚁般的“弱小强者”，他们是鲜为人知的庞大群体。\n全书二十万字，几十幅图片，这些感人至深的文字和发人深省的图片告诉读者一个真实的“80后”，“天之骄子”的光环不再惠顾这一群体，他们比普通人有着更多令人堪忧的现状、年轻脆弱的心灵以及无法释怀的青春梦想……他们代表着我们这个社会不能忽视也不应该忽视的最敏感的群体，他们揭示了一代人的痛苦、无奈和彷徨。','廉思','https://img1.doubanio.com/lpic/s3966019.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513319645','25岁，如何规划你的人生','04','07','新星出版社',39.80,224,0.81,944,5.0,'2016-6-30',73,'25岁，是人生最重要的一年。\n你选择了怎样的道路，你将获得怎样的人生。\n《25岁，如何规划你的人生》是全亚洲备受欢迎的青年导师松浦弥太郎，写给千万青年的人生规划指南。他以独特的人生历程和生活哲学激励了无数年轻人，改变了他们的命运！50篇成长故事，10万 字肺腑之言，33年奋斗历程，涵盖人生规划、人脉积累、自我提升、团队管理、投资理财、创业晋升等人生最重要的50个方面，教导现在的年轻人——\n25岁，如何规划自己的人生？\n25岁，如何让内心变得更加强大？\n25岁，如何让自己积累丰富的人脉资源？\n25岁，如何不断提升自我价值，建立自我品牌？\n25岁，如何学会带团队？\n25岁，如何学会投资理财？\n25岁，如何学会平衡工作和生活？\n25岁，如何为10年后成为自己喜欢的样子而努力？\n……\n松浦弥太郎将自己25岁时如果能知道该怎么做会更好的50条秘诀真诚分享出来，这些唯有过来人才知道的人生哲理，给年轻人指明逆袭人生的正确路径。\n请记住，25岁正值人生起飞阶段，也是认真思考自己想要做什么的黄金时期，若这本书能成为你的人生良伴，将是你我莫大的荣幸！\n…………………………………………………………………………………………………………………………………………\n编辑推荐：\n★ 全亚洲备受欢迎的青年导师松浦弥太郎，写给千万青年的人生规划指南！\n★ 人生仅有一次，想好怎么过，才能过得好！\n★ 25岁时你选择了怎样的道路， 10年后你将获得怎样的人生。\n★ 北大、清华、人大等全国百余所高校都希望年轻人读到的一本书。\n★ 50篇成长故事，10万字肺腑之言，33年奋斗历程，涵盖人生规划、人脉积累、自我提升、团队管理、投资理财、创业晋升等人生最重要的50个方面。\n★ 一部让你在人生十字路口找到努力方向，学会规划人生，懂得设计未来的暖心之作！\n★风靡日、韩、澳、台等国家和地区，掀起人人网、豆瓣、微信、微博、人民日报1000万次话题热议！\n★ 马云、俞敏洪、张德芬、李嘉诚、扎克伯格、稻盛和夫、蔡康永、李开复、范玮琪等成功人士的心灵启示！\n★ 特别收录作者“写给中国年轻朋友”的诚恳序言！\n*****************************************************************************************************\n写给中国读者朋友的一封信：\n我的出发点，其实是一连串的失败。\n高中辍学的我连一句英文也不会说，便远渡重洋到美国，迎接20几岁的人生。\n从时薪两美元的工作开始，我打过各种工，终于开了一家小书店，开始进入出版业，到现在成为“COW BOOKS”的负责人，并担任《生活手帖》的总编辑。我绝对不是一掷千金的大梦想家，而是累积每一个小成功，才造就现在的我。\n一路走来，领受到周遭前辈的诸多教诲，也从不同的经验累积各种学习法则，我希望以这些事物为基础，集结成一本教导现在25岁左右的年轻人，如何享受美好生活，以及如何面对工作的人生规划手册。\n25岁正值人生起飞阶段，也是认真思考自己想做些什么的黄金时期，若这本书能成为你的人生良伴，将是我莫大的荣幸。\n── 松浦弥太郎','[日] 松浦弥太郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s28725492.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020082926','沧浪之水','04','07','人民文学出版社',33.00,359,0.67,64,3.4,'2001-10-1',40,'卫生厅公务员、医药学研究生池大为从无职无权、空怀壮志，到时来运转、大展宏图的过程。酸甜苦辣的人生况味，险象环生的升迁之路．你死我活的灵魂搏斗，人情冷暖世态炎凉，无不夺人心魄、发人深思。','阎真','https://img3.doubanio.com/lpic/s27417262.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507531473','干法','04','07','华文出版社',36.00,224,0.88,53,4.7,'2010-5',125,'[内容简介]\n这是稻盛和夫以78岁高龄出任日航CEO之后推出的第一本书，也是稻盛和夫首次与读者分享自己在工作上的做法和心得。该书在日本一经出版，不到一年再版19次，月销量最高达到20万册。\n稻盛先生结合自己70余年的切身经历所获得的工作经验，与读者探讨工作真正的意义以及如何在工作中取得成绩，为身在职场的读者点燃了指路明灯，同时，这些思想对企业管理者也有借鉴意义。这是他不可动摇的“信念”，也是他被实践所证明了的正确的“工作哲学”。\n[编辑推荐]\n当你还在将西方的管理理念奉为圭臬，“日本经营之圣”稻盛和夫，却用完全相反的工作观，创建了3个世界500强。\n当你还在为眼前的工作困境迷茫与挣扎，谁来拯救我们的工作？叱咤商界70 余年的稻盛和夫向你讲述至真至诚的工作真谛。\n[名人推荐]\n日本企业要摆脱对政府的依赖性，就必须发扬稻盛和夫的精神，这一点十分重要。稻盛先生高瞻远瞩，我对他的管理能力评价很高。\n——日本首相 鸠山由纪夫\n稻盛先生是我最尊敬的企业家，他的著作让我很受启发。\n——海尔集团CEO  张瑞敏\n稻盛和夫是一位先行者、实践者，他以他自己的人生经历告诉我们做企业、做企业家、做工作的真谛。\n——IBM(中国)运营战略 首席顾问  白立新\n[中文版序]\n	人为什么而工作\n本书的原著于2009年4月在日本出版以后，立即成为畅销书，并连续占据排行榜前列。初版后不到一年，接连再版，获得年轻读者们广泛的支持。\n我写这本书是出于对日本社会变质的深刻忧虑。第二次世界大战以后，日本从废墟中奋起，经济快速增长，成为世界第二经济大国。但是，人们在赞叹物质富裕的同时，却丧失了最重要的价值观，而正是这种价值观才从根本上支撑了日本经济的发展。\n这里所说的价值观指的是劳动观，就是对工作的基本观念。工作在人的一生中占的时间最多，人们在工作中学到的东西也最多。但是，现在许多人却找不出在工作这一尊贵的行为中所包含的目的和意义。\n因此，多年来，在日本的年轻人中逃避工作的倾向逐渐严重。比如，在年轻人中，不想认真干活，靠打零工糊口，无固定工作的自由职业者急速增加，这已经成为一个很大的社会问题。\n另一方面，由于泡沫经济的消极影响，在理应承担起当今社会责任的这一代年轻人中，将“流汗工作”视为美德的社会风气逐渐淡薄，而不劳而获，想靠投机赚大钱的恶劣风潮却在逐年增强。\n这种劳动观、价值观的变化，伴随日本劳动人口的减少，再加上人们劳动热情的降低，不仅招致日本国际竞争力的下降，而且对日本这个国家的成长和发展也投下了阴影。\n“这样下去，日本将会国将不国。所以，就在今天，必须对劳动，对工作，从根本上重新审视。将劳动、工作的目的和意义及其方法告诉年轻的一代！”抱着这样的使命感我执笔直书。\n我认为，上述观点对于取得惊人的经济发展的中国而言，也具有同样的参考意义。据说，中国在伴随经济增长而来的急剧的社会变动中，产生了各种各样不好的社会现象。今后中国要持续高速的经济增长，要成为全球第一经济大国，那么，如何在整个社会确立正确的劳动观、价值观，将是一个不可等闲视之的巨大的课题。\n本书的内容不过是从我粗浅的人生经验和思索中所产生的质朴的“劳动观”。但同时,它又是从我70余年的切身经历中所获得的不可动摇的“信念”，也可以说它是被实践所证明了的正确的“哲学”。\n表述我“劳动观”的这本书,如果能成为肩负中国未来的年轻人前进的路标,我将感到莫大的荣幸。自古以来中国人一贯真挚地追求正确的为人之道,这是值得中国人高度自豪的。如果本书中的观点能为中国人广泛接受,也将是我的望外之喜。\n最后，在《働き方》这本书的中文简体字版本以“干法”为书名出版之际，请允许我对为本书的出版尽心尽力的北京湛庐文化传播有限公司董事长韩焱女士,对为本书做了精彩翻译的稻盛和夫（北京)管理顾问有限公司董事长兼总经理曹岫云先生表示衷心的感谢。\n日本京瓷名誉会长\n[稻盛“工作箴言”]\n• 工作是人生最尊贵、最重要、最有价值的行为。\n• “自己就是工作，工作就是自己”，达到这种程度，才是全身心地投入工作。\n• 专心致志于一行一业，不腻烦、不焦躁，埋头苦干，你的人生就会开出美丽的花，结出丰硕的果实。\n• 不是像豹子那样行动迅猛，而是像牛一样 “愚直”地专注于一行一业，这样才能磨练人格，提升能力。\n• 当遇上难以克服的困难，认为“已经不行了”的时候，其实并不是终点，而是重新开始的起点。\n• 苦难不会没完没了，当然幸运也不会永远持续。得意时不忘形，失意时不消沉，这比什么都重要。\n• 要完成一个产品，99%的努力是不够的。一点差错，一点疏忽，一点马虎都不能允许。任何时候都要求100%的“完美主义”。\n• “完美主义”不是“更好”，而是“至高无上”。这就是我在工作中不断追求的目标。\n• “铺装平整的大道”是大家都想走的、大家正在走的路。在那样的大路上跟着别人亦步亦趋没有趣味。若只知步别人的后尘，则绝不能开拓新的事业。\n• 即使一天的进步微不足道，但若经过十年的积累，就一定可以孕育巨大的变化。\n[推荐序]\n推荐序一\n一本泄露天机的宝书\n《中国企业家》杂志社社长  刘东华\n很荣幸能有机会成为《干法》一书最早的中国读者之一。这本书是“日本经营之圣”稻盛和夫先生的新著，是《活法》一书的姊妹篇。该书在日本一经出版就成为新的超级畅销书，月销量高达20万册。\n说实话，看完全书，对于它会迅速在日本成为超级畅销书有些奇怪。为什么呢？因为虽然稻盛先生现身说法，通过自己的亲身实践和成长历程向读者讲述工作的意义，尤其是告诉大家在工作和创造性劳动中找到成功与幸福的方法和路径，但是毕竟，稻盛先生本人对工作的态度太过认真、太过严苛了。我担心很多人看后不但可能会觉得自己做不到，甚至会有知难而退的心理，直接就放弃尝试了。而反过来，既然这本书在日本能有这么大的呼应度、受到读者这么大的追捧，除了稻盛先生巨大的“粉丝效应”因素之外，也说明日本的年轻人还是大有希望的，这个世界还是大有希望廓清迷途、重归正道的。\n在这里，我想作为一个只是匆匆把此书浏览了一遍的初读者（之所以这么说，是因为该书的中文\n版正式出版后我会和我的同事们反复研读，不断从中汲取智慧和能量），与大家分享一下我对此书的三\n点评价：\n第一，这是一本“不合时宜”的书。诚如稻盛先生所说，现在年轻人当中“有一种旺盛的倾向在滋长”，那就是厌恶工作，逃避责任，甚至会对积极工作的人报以嘲笑。人们越来越追求轻松挣钱且最好是不劳而获、及时行乐哪怕是得过且过的生活状态了。在这种时候却苦口婆心地引导大家去热爱劳动、拼命工作，不是有些“不合时宜”吗？\n第二，这是一本切中时弊的书。人类不犯错误是不可能的，世界不出问题也是不可能的，但真正可怕的并非犯错误和出问题，而是这些错误居然受到鼓励，这些问题居然被视为理所当然。代表人类未来的年轻人的工作观、劳动观与价值观出现了问题，甚至是出现了比较大的问题，但这却被视为理所当然，这是能轻轻放过的问题吗？如果是，这本书就真正只有“不合时宜”、惹人生厌而已了。如果这些问题不能被轻轻放过，而是必须被高度重视、认真解决的话，这本书就无疑是切中时弊、击人猛醒的警世之体了。因为很显然，年轻人讨厌劳动、憎恶工作的倾向倘若得不到扭转，这个世界将变得越来越危险、越来越不能持续。\n第三，这是一本泄露天机的书。以“不合时宜”的方式“切中时弊”之后，就要开出对症的“药方”、拿出切实可行的解决方案了。表面看，稻盛先生开出的“药方”虽好，但是这个“药方”好像只对一部分人，甚至只对一小部分人管用，这一小部分人就是那些可能像稻盛先生一样疯狂地投入工作、愿意用追求“完美主义”的偏执为“高目标”“持续付出不亚于任何人的努力”的人。\n事实上，比这一小部分人更需要这本书的，还是绝大多数至今尚未明白认真工作对自己到底意味着什么的人们。对于前者，此书只是进一步增强了他们的信心和动力而已，因为他们本身就是这样想，也是不同程度这样做着的；对于后者，如果看懂并能运用好这本书，则可能完全改变他们的命运。因为在这本书里，稻盛先生带给大家的不仅是他本人行之有效的“干法”，更有他在干的过程中发现的“天机”。就好比面对上帝给出的人生考题，稻盛先生通过这本书不但告诉了大家他自己考取最高分的方式、方法，而且把他在努力过程中发现的基本规律和“标准答案”也一并透露给了大家。\n对于有心人，《干法》一书里可以说处处藏有“天机”。真有这么“神”吗？确实很“神”。尤其因为“天机”是“不可泄”的，所以我在这里只能给大家提供一些线索。比如说，很多人只是把工作当“饭碗”，是不得已而为之的，《干法》则告诉我们，若只把工作当“饭碗”，这个饭碗就会越来越“破”；如果不顾一切地爱上工作，工作就不但会变成一只“金饭碗”，而且这只“金饭碗”会盛满成功、盛满幸福、盛满健康的生活态度，源源不断地回馈给你。再比如，很多人工作不认真努力，事情干不好，人生不如意，还总是怨东怨西、怨天怨地，不知道反省自己，《干法》则告诉我们，“神”是可以被感动的，一个人只要把自己用足了，用到了极限，“神”往往就会出来帮忙，很多奇迹都是这样出现的。\n还有特别重要也是我特别想提醒朋友们注意的一条就是，《干法》一书带给这个世界的最大价值，其实就是真切、深刻地揭示了工作的意义。从一定程度上说，人类生活、生命的意义都是由工作创造的意义所支撑的，真正理解了工作的意义，也就掌握了理解整个人生意义的“金钥匙”。掌握了这把“金钥匙”，我们就不难建立积极、健康的工作态度和人生态度，即使自己不能像稻盛先生那样全身心地投入工作、热爱工作，但我们至少可以以“虽不能至，心向往之”的姿态对人类的英雄抱以深深的敬意，同时以“一分耕耘、一分收获”的理性和从容笑对人生，付出自己应有的努力。\n但愿朋友们能从稻盛先生的大作中领悟到更多的“天机”。\n推荐序二\n在工作中，体会生命的精彩\nIBM(中国)运营战略首席顾问  白立新\n77%的美国人痛恨他们的工作，由此导致的生产率降低使美国企业每年损失3 500亿美元。\n盖勒普的这个调查数字吓你一跳吧。我不知道这个数字在中国有多高。\n万幸的是，我不痛恨自己的工作，每天早上我都期待着邮件和短信给我带来新的消息。我只能说，我是幸运地撞上了“该做”、“能做”、“愿意做”三个圆圈的交集。\n若是你没有我这么好的运气，或者刚好痛恨着你的工作，那该怎么办？\n稻盛先生的这本《干法》可能就是写给你看的。\n好逸恶劳，不是你的本性\n基督教思想孕育了西方近代文明，与此同时，也将“劳动乃苦役”这一观念植入人们心中。根据《圣经》记载，人类的祖先亚当和夏娃，因为偷吃了上帝的禁果，从伊甸园被驱逐了出来。在乐园里他们不需要劳动，但遭放逐后，为了得到食物，他们不得不痛苦地终日劳作。\n也就是说，人们为了救赎自己的“原罪”，才不得不接受劳动这种“惩罚”。\n但是，观察一下自然界，你会发现事实并非如此。无论何种动物、植物，都在拼命地求生存，从来没有好逸恶劳的动植物能够生存。\n城墙石缝中的嫩草，在石头与石头之间，哪怕仅有一点儿泥土，它就在那儿拼命吸收着阳光雨露，发出嫩芽。在此后短短的几个星期的夏季时间中，草儿们接受阳光的恩泽，长叶、开花、结果。如果不如此，夏天一来，石墙在灼热的太阳照射下迅速升温，草儿就会枯死。所以赶在盛夏到来之前，草儿就拼命生长，留下子孙，然后枯死。\n在柏油马路的缝隙中生长的无名小草，它们的命运也一样。在连水分也极端缺乏的、炎热如地狱般的环境中，各种草儿拼命挣扎求生。各种各样的草儿为了比其他草类更多地接受阳光，就拼命扩展草叶、伸展草茎，为生存互相竞争。\n为了生存必须拼命努力，自然界的“道”本来就如此，此乃宇宙的铁则。\n幸运的是，苍天在“工作”中秘藏了一种伟大的力量。借助这种力量，我们就能够克服严酷的命运，给人生带来光明和希望。“工作”简直就是灵丹妙药，是神赐予我们的最高礼物。\n冬天越寒冷，樱花就开得越烂漫。人也是一样，不经历繁重的“工作”，人生就难以全面展现其精彩。许多人的生命之所以未完全盛开就凋谢了，或许与其好逸恶劳有关吧。大约在10年前，一位德国领事对稻盛先生说：“劳动的意义不仅在于追求业绩，更在于完善人的心灵。”\n只要你全力以赴，神就会出现\n稻盛先生创办京瓷之初，只有来自松下的订单，然而，松下在产品的价格、质量、交期等各个方面的要求越来越苛刻。在松下的零部件供应商会议上，各零部件厂家愤愤不平，一齐向松下开火。\n然而，稻盛先生却对松下抱有深切的感谢之心：“这是在锻炼我们！”因此，凡是松下要求的价格，京瓷二话不说照单全收。“付出不亚于任何人的努力”，让稻盛先生的生命发生了不可思议的变化。人生的齿轮，过去一直在苦难和挫折的方向上运转，现在开始朝着幸运的方向转动了。\n结果，当时一味向松下发泄不满而没有做出相应努力的零部件厂家，不少都倒闭了，消失在竞争的风浪之中。\n唯有京瓷幸存并且茁壮发展起来。在稻盛先生创业的第7年，京瓷开始为信息产业的巅峰产品IBM 360电脑提供陶瓷芯片；第12年京瓷公司上市；第16年京瓷公司超过索尼，成为日本市值最高的企业。\n总结成功的经验，稻盛先生说，只有你抱着强烈的愿望，并全力以赴，“神”才肯现身，才会向你伸出援手。\n想当初，稻盛先生在大学时学的是有机化学，毕业前为了就职，才仓促学了一点无机化学。但就是凭着这一点点专业知识，以及25岁的毛头小伙子的热情，稻盛先生居然一次接一次获得了出色的科研成果。\n稻盛先生说：“我想，一定是神看到我那样拼命地工作，那样苦苦思索，看不过去了，神可怜我，授予了我智慧。我想事情只能这样来解释。如果不经历苦难和挫折，毕业于名校，就职于名企，我的人生可能就完全不同了。”\n爱你的工作，生命自然精彩\n稻盛先生说，要想度过一个充实的人生，只有两种选择。一种是“从事自己喜欢的工作” ，另一种是“让自己喜欢上工作”。能够碰上自己喜欢的工作这种几率，恐怕不足千分之一、万分之一。与其寻找自己喜欢的工作，不如先喜欢上自己已有的工作，从这里开始。\n稻盛先生大学毕业后加入了一家日益破败的“松风工业”。年轻的同伴都相继辞职了，否则“在这里干久了，连老婆都讨不到”。稻盛先生当时对“辞”与“留”的问题也很苦恼，但是，他总是找不到一个必须辞职的充足的理由，所以决定“先埋头工作”再说。不再发牢骚，不再说怪话，稻盛先生决定全面、正面、积极地面对自己的工作。\n为了让自己安心于在松风工业公司的工作，稻盛先生想，这样的研究恐怕大学里也不会有吧，或许全世界也只有我一个人在钻研。事情也真是奇怪，经这么一想，枯燥的研究真的就显得熠熠生辉起来。开始时，有一半是强迫自己，但不久自己就变得积极主动了，喜欢上了这项研究；再后来，就大大超越了喜欢不喜欢的层次，感觉到了这项工作所包含的意义。\n在许多人看来，“工作是工作，自己是自己”，要把“工作”与“自己”分开，让两者保持距离。然而实际上，要想从工作中体会生命的精彩，就应该消除“工作”和“自己”之间的距离，“自己就是工作，工作就是自己”，两者密不可分。对自己的工作、对自己的产品，如果不注入如此深沉的爱情，事情就很难做得出色。\n日本人江本胜曾写过一本书《水知道答案》，如果一杯清水都知道你内心的爱与憎，一件你亲手完成的产品一定也知道你内心的感受。\n稻盛先生自己就真的曾经“抱着水管睡觉”。“我在炉窑附近温度适当处躺下，把水管小心翼翼地抱在胸前，整个通宵我将水管慢慢转动，用这种干燥方法防止水管变形。”\n稻盛先生说，如果有人哀叹自己没有能耐，只会“认真地做事”，那么，你应该为你的这种“傻劲”感到自豪。\n如果你爱上了你的工作，爱上了你自己制造的产品，一旦出现任何差错，你凭借直觉就知道问题在哪。稻盛先生将其称为“产品的哭泣声”。只要你用心倾听，你就一定能听到产品发出的“切切私语”，你就能找到解决问题的线索。\n用心至此，难道还不足以感动神灵吗？！\n我曾自诩为稻盛哲学的研究者，直到拜读这本《干法》之后，我才真正感悟了稻盛先生的可敬，日本人的可怕。\n[简要目录]\n前言  幸福“工作法”\n“人为什么要工作？”许多人把“努力工作”、“拼命劳动”看得毫无意义，他们甚至对积极工作的人报以冷笑和鄙视。而我想以我的亲身经历告诉大家：理解工作的意义，全身心投入工作，你就能度过幸福的人生。\n第1章 磨练灵魂 提升心志：为什么要工作\n我们为什么而工作\n工作造就人格\n“极度”认真地工作能扭转人生\n那些智慧迸发的瞬间\n乍看的不幸，实际上是幸事\n努力工作的彼岸是美好人生\n坚持“愚直地、认真地、诚实地”工作\n要每天反省\n第2章 让自己喜欢上所从事的工作：如何投入工作\n改变“心态”\n“迷恋”工作\n感动给人注入新的动力\n“抱着产品睡”\n倾听“产品的哭泣声”\n成为“自燃型” 的人\n勇于在“旋涡中心”工作\n第3章 以“高目标”为动力：持续付出不亚于任何人的努力\n不断树立“高目标”\n首先“必须得想”\n把愿望渗透到“潜意识”\n当你竭尽全力时神灵将会现身\n始终“以百米赛的速度奔跑”\n付出“不亚于任何人的努力”乃是自然的摄理\n第4章  持续就是力量：抓紧今天这一天\n持续的力量能将“平凡”变为“非凡”\n比昨天更进一步\n全力过好今天这一天\n能力要用“将来进行时”\n将“不可能”变为“可能”\n“已经不行了” 的时候才是真正的开始\n苦难和成功都是考验\n不要有感性的烦恼\n严酷锻炼人\n哪怕险峻高山，也要垂直攀登\n第5章 追求“完美主义”： 怎样才能出色工作\n出色的工作产生于“完美主义”\n成败取决于“最后1%的努力”\n橡皮绝对擦不掉的错误\n最重要的是“注重细节”\n制作“会划破手的”崭新的产品\n事先“看见完成时的状态”就定能成功\n抓住一切机会磨炼“敏锐度”\n不是“最佳”，而是“完美”\n第6章 “创造性”地工作：每天都要钻研创新\n敢于走“别人没走过的路”\n“扫地”改变人生\n外行的长处是可以自由发想\n既然定了计划，就一定要实现\n乐观构思、悲观计划、乐观实行\n将创造发明导向成功的“正确的地图”\n结语 “人生•工作的结果 = 思维方式×热情×能力”\n回顾自己70余年的人生，我可以向大家断言，以积极的“思维方式”，满怀“热情”，付出不亚于任何人的努力，把自己的“能力”发挥到最大，做到这些，你的人生一定会硕果累累、幸福美满。','(日) 稻盛和夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s10320416.jpg');
exec INSERTBOOK('9787811157444','中国女性的感情与性','04','08','内蒙古大学出版社',34.00,332,0.69,85,3.3,'2009-10',112,'《李银河文集004:中国女性的感情与性》中的这项研究涉及女性感情与性生活各个方面的一些基本事实，其中包括月经初潮，情窦初开，性压抑，性无知，性学习，初恋，异性感情，初吻，婚前性行为，初次性交，性交频率，性交方式，性快感，性美感，性交反感，性欲，手淫，避孕与人工流产，生育，家庭暴力，虐恋与强奸想象，婚外恋，离婚，同居，同性恋，停经与更年期，色情材料，性侵犯，感情与性的关系，感情与婚姻的关系，性与婚姻的关系，性观念，女性性权利以及女性地位问题。','李银河','https://img3.doubanio.com/lpic/s4537895.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506352307','复乐园','04','08','作家出版社',29.00,311,0.73,978,3.4,'2010-1',78,'《复乐园》内容简介：来栖贵文创建的Et Aiors老年公寓，上演着八个不同的感情故事：以与女性接触来保持年轻心态的堀内大藏，死在按摩女怀里却露出幸福微笑；周旋于三个女人之间的立木重雄，与三人都闹翻后，迅速找到了第四个女友；冈本杏子爱上了比自己年轻很多的男理疗师，目的却只是希望男人能拥抱一下自己；把性当成美容秘方的雪枝，和几个男人都有关系，但为了彼此没有约束，每次都象征性地收一千日元……\n虽然情节有所不同，但一个个故事折射出来的主题，却有相同性与永恒性。诸如：男人与女人处理感情有什么差异、爱情与婚姻相容相斥的辩证、情欲在两性关系中究竟占据着什么样的比例……','渡边淳一','https://img3.doubanio.com/lpic/s6120413.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513325851','爱情市场','04','08','新星出版社',49.00,280,0.76,577,4.1,'2017-5',192,'在公开市场上，你的性与爱价值几何？ 大多数人都同意，爱情意味着某种程度上的博弈，论及婚嫁时更会进一步涉及投资和合约理念。爱和性的所有层面都涉及成本和利益。本书运用经济学原理，结合统计数据和行为分析法，将有关恋爱、性、亲密关系和婚姻的问题诠释为一门性感的科学。 本书将人类的两性关系分为三个阶段：情窦初开、寻觅伴侣阶段，稳定的恋爱关系阶段以及漫长的婚姻时期。以幽默的文笔讲述大量故事和匿名真实案例，剖析这股决定人类婚恋行为、想法和喜好的市场力量。让读者在经济学的框架之下，更加深刻地理解人类在性与爱的问题上的每一次选择、每一个决定和结果。','[美] 玛丽娜·艾德谢德','https://img1.doubanio.com/lpic/s29447238.jpg');
exec INSERTBOOK('9789572976623','搞定男人','04','08','大辣出版股份有限公司',NT$28,208,0.53,40,3.8,'2017-7',197,'這一次，換男同志出馬……\n繼去年推出《搞定女人——女同志給男人的性愛指導》之後，這次立場對調，改由男同志出面指導女人的性愛技巧。\n女人與男同志原本就是站在同一陣線的戰友，戰鬥目標一致，由此激發而來的性愛攻略，自然是彈無虛發。\n因為男同志不僅清楚自己的性喜好，也知道其他男人的性喜好，男同志懂得的竅門與深入玩法，恐怕連異性戀男人都要嚇一跳。\n抓住男人的胃絕對不夠，現在練就的功夫要是能抓住男人的下半身！\n女人的全身都是快感來源，不過男性的快感百分之九十還是取決於他的小弟弟，所以這本書跟前一本《搞定女人》最大的差別就在於此，如何照顧好男人的「硬葛格」是本書的精髓所在，陰莖基礎教學自然不可免，口交與手技與蛋蛋玩法更是重點章節。\n男人不好意思說出口的要求，女人不敢問的細節，都來本書找解決方法！\n妳真的知道怎麼打手槍嗎？\n手的力道該怎麼掌控呢？\n妳常常冷落了他的蛋蛋嗎？\n妳知道男人的奶頭也是有快感的嗎？\n到底男人的高潮的生理與心理反應是怎麼回事？\n這些細節，男人通常說不出口，女人也不好問得太徹底。\n本書剛好可以成為溝通橋樑。\n節自書中的絕妙技巧：\n——「嗡嗡嗡」是另一種他可能會喜歡的輕度感官刺激。\n「嗡嗡嗡」其實只不過是在妳口交的時候，發出呻吟或嗡嗡嗡的聲音。\n它會在妳的喉嚨間產生震動，然後進一步將這震動傳到他的老二上。\n妳不需要在口交的時候演唱世界名曲，只需要從喉嚨間發出低沉的呻吟震動，就已經很足夠了。\n試著變化妳呻吟的音高，營造不同的刺激感。\n——龜頭背面的部位，或許是整根老二最敏感的地帶。龜頭的刺激摩擦，會讓男人處在一種戰慄的愉悅當中，讓他一面呻吟，一面發抖。\n想像一下妳在跟小狗玩的時候，撫摸牠的肚子，牠的腿也會抽蓄。男人和小狗，性質是很接近的。','丹·安德森','https://img1.doubanio.com/lpic/s1374257.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538730746','别拿男人不当动物','04','08','时代文艺出版社',33.00,340,0.72,176,4.5,'2011-2',178,'千万不要相信男人------整本书都在剖析男女情感世界中男人的各种糟糕和麻烦的表现，警告女人看清楚男人的本质，从学术和实例两方面解析男人的内心世界，非常精彩好看。','杨冰阳','https://img1.doubanio.com/lpic/s4642509.jpg');
exec INSERTBOOK('9787552004359','新规矩','04','08','上海社会科学院出版社',32.80,280,0.89,893,4.7,'2013-12',103,'美国约会教母最新力作\n《新规矩》教你全面掌控约会时刻\n时代虽然在变，但女性在恋爱中追求的东西没有任何变化，那就是能够相信某位男士因为她们本身爱上她，并且知道他将会为了她们而守候在那里。在本书中，两位作者将带领读者直面那些你最难以应对的问题，并且给出最为正确的应对方法。\n你是否想知道，为什么有些不如你聪明、漂亮或可爱的女性找到了男朋友，而你却没有？\n你是否怀疑自己正在做一些傻事却并不明白究竟错在哪里？\n你是否对于临时性的情侣关系、独自度过周末和情人节的日子已经忍无可忍？\n对于那些只给你发短信或只在网络上与你交流，但却从来不与你约会的男士，你感到厌倦了吗？\n你知道为什么他要了你的号码却不给你打电话？\n如何躲开可能让你倒霉一辈子的坏男人？\n……\n31条黄金“规矩”，加上“男士最讨厌的20种行为”，关于规矩的常见问答，以及需要反复唠叨的20条规矩，将使你足以掌控约会时刻，找到人生幸福。','【美】艾伦•费恩','https://img3.doubanio.com/lpic/s27142494.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508639895','性别战争','04','08','中信出版社',38.00,266,0.93,493,5.0,'2013-8',190,'《性别战争》是牛津大学博士、进化生物学家奥利维娅·贾德森参加一次派对后突发灵感所写就的一本图书，书中，动物们向博士倾诉性爱生活中的种种困扰，博士的回答则融合了生物进化方面的知识，为动物们解疑答惑，把关于性的进化生物学写得生动灵活。\n《性别战争》一书里充斥着大量关于生物王 国的丑闻与秘辛，作者化身为一个充满好奇心的窥阴者，将生物们的床第之欢层层剥开，用严谨的科学态度进行肆无忌惮的描述。这本书里展现出来的，是足足数百种生物最隐秘的生活，以及它们在繁衍之路上艰苦卓绝的进化战争。\n《性别战争》作者认为，所有的雄性和雌性生物，包括我们人类，都始终围绕着性行为在进行博弈，雄性是为了自己的基因得以传继，雌性更关注的则是抚育后代，同时保证自己的安全。这种差异，最终导致双方围绕着性行为产生了博弈和对抗，并因此产生出无数令人大跌眼镜的器官功能和性行为模式，进化出了各种不同种群间的不同社会模式。','[美]  奥利维娅·贾德森 Olivia Judson','https://img1.doubanio.com/lpic/s26929139.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868193697','口愛','04','08','大辣出版',TWD 4,208,0.51,404,3.4,'2006-09-07',45,'■爱不谨用嘴说,还要用嘴做!■\n\n兩位中年男女相識、相戀，決定結為連理。新婚之夜，新娘悄聲地說：「請溫柔一點，我還是處女。」\n新郎詫異地說：「怎麼會呢？妳不是結過三次婚了？」\n新娘嘆了口氣，解釋說：「事情是這樣的，我的第一任丈夫是精神科醫師，所以他只想用談的；我的第二任丈夫是婦產科醫師，所以他只想用看的；我的第三任丈夫是位集郵者，他只想用……啊，老天，我還懷念他呢。」\n\n■內文節錄\n\n■西元前30年左右，是古埃及的全盛期，由後人稱為「埃及豔后」的克麗奧佩拉（Cleopatra）主政。叫人津津樂道的是她的另一項絕技：品簫。也就是說，除了美色和政治手腕，她還憑著一張嘴「定江山」。據說，當埃及戰士上前線都會接受她寵召，先行口惠一番，鼓舞軍心。被她吹過喇吧的男人數以千計，因此有人私下為她取了一個渾名「闊嘴伊人」（she of the wide mouth）。\n\n■十八世紀的巴黎僅有六十萬人口，娼妓即佔三萬。那時的情色行業服務周到，還發行妓女群芳錄，詳細登載女郎的條件、做愛技巧，「口交專長」常被凸顯註記，以招攬顧客。\n法國人對口交貢獻良多，因此這項性行為又通稱「法國人的性」（French Sex）。\n\n■1998年，柯林頓總統與實習生柳思基的性醜聞曝光，勞駕了獨立檢察官窮追猛查，媒體的報導更是漫天蓋地，以前鮮少登上檯面的「口交」（oral sex）一詞，遂變成美國許多家庭早餐桌上的話題。當柯林頓被問及，是否與實習生之間有性行為時？他斬釘截鐵回答：「沒有！」直到調查上緊發條，柯林頓才承認柳思基曾為他口交。但他堅稱，當初回答兩人沒有性接觸並非撒謊，因為以他的定義，「口交」不算是性行為……','許佑生 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s2144102.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806817308','人类的性存在','04','08','上海社会科学院出版社',68.00,679,0.8,882,4.6,'2005-9',150,'《人类的性存在》(第8版)是人类性行为研究方面的经典著作。美国200多所大学/学院采用《人类的性存在》(第8版)作为教材，其中包括加州大学—伯克利分校/戴维斯分校/圣芭芭拉分校、西北大学、密歇根大学、约翰·霍普金斯等大学。《人类的性存在》(第8版)从心理学、生物学及社会学等学科的交叉视角来审视人类的性存在，依据国际最前沿研究、整事各种理论方法，一直是该领域的权威著作。 \n 《人类的性存在》(第8版)是导论性质的性教材，注重调查，以引人入胜的笔触提供了日常生活所需的广泛的实用信息。\n    1 提供日常生活所需要的性知识和处理性机能问题等方面的实用信息；\n    2 帮助你在思考和讨论性的话题时感到更加舒适，把苦恼减少到最低程度，在日常生活中的重要方面做出决定时更负责任。\n    3 让你熟悉在研究中所使用的方法，尤其是这些方法中固有的问题，以便能够理智和批判地阅读研究报告。\n    《人类的性存在》(第8版)在它所覆盖的范围内是平衡的。适合医学、心理、教育、法律、社工、管理等领域的从业人员。在看完这《人类的性存在》(第8版)后，你会把它保存起来，作为快乐生活的必备手册。','（美）海德，（美）德拉马特  著，贺岭峰  等译','https://img3.doubanio.com/lpic/s24218944.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538738537','男人的伎俩 女人的道行','04','08','时代文艺出版社',29.80,208,0.79,410,3.9,'2011-11-29',32,'学会爱的五种能力，让你可爱、会爱、容易爱\n每个人都渴望幸福，却不了解幸福的方法。实际上，通往幸福，只要具备爱的五种能力就够了。有爱的能力，跟谁在一起都幸福。','赵永久','https://img3.doubanio.com/lpic/s7005321.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807668893','精子战争','04','08','广东旅游出版社',CNY 5,321,0.87,134,3.3,'2014-8-1',40,'这是一部被中国读者忽略的科普巨著，已翻译成26种语言，畅销世界各地18年。\n作者和同事搜集了大量与人类性行为有关的一手资料，同时根据对其他动物类似表现的研究，提出崭新、惊人的理论，颠覆了人们对性驱动力的认识。\n一段任何人都可能体验过的性经验，或是十分常见的外遇情景，如果采用作者的理论来解说，立刻就会在性行为背后浮现出精子战争的实况，甚至会演变成出人意料的剧情。许多读者在阅读本书的过程中，都会对自己过去在某种情况下作出的反应恍然大悟，甚至开始深思自己行为背后隐藏的事实。','罗宾·贝克 (Robin Baker)','https://img1.doubanio.com/lpic/s28114429.jpg');
exec INSERTBOOK('9787040209488','他其实没那么喜欢你','04','08','高等教育出版社',15.00,167,0.67,245,4.4,'2008-11',74,'一代又一代，每当喝咖啡和鸡尾酒，或夜半煲电话粥的时候，女人们都会一同切磋分析男人们令人迷惑的行为：\n他害怕再次受到伤害\n也许他不想毁了我们之间的友谊\n也许他是怕我\n他刚刚失恋\n格莱哥·贝伦特与丽姿·塔西露在本书中告诉我们：尽管你是好心，但你是在浪费时间；男人并不复杂，但他们愿意让你觉得他们复杂；世上没有模棱两可的讯息。\n真相也许就是；他其实没那么喜欢你。\n不幸的是，要男人直接告诉一个女人“你非我所爱”，这是绝对不可能的，但他们的行为绝对会暴露出他们的内心情感。\n《他其实没那么喜欢你》与广受欢迎的艾美奖获奖剧集《欲望都市》一脉相承，旨在帮助那些本来冰雪聪明的女子们洞彻男人的内心情愫，停止浪费自己的时间和情感，不再为毫无希望的恋爱关系编造借口、\n两位作者以其对两性关系敏锐的洞察力，重新探究了恋爱关系中一些常见的场景与典型的心态，让恋爱中的女人免于在电话旁痴心苦等，免于与女友反复推究恋爱中的细节，不再徒然希望男人的模棱两可转为满心爱意。\n你真的了解你的男人吗？\n也许他满口甜言蜜语，但其实他并不是真心喜欢你！\n也许他和你约会，也打电话跟你聊天，但其实他并不是真心喜欢你！\n也许他和你肌肤相亲，但其实他并不是真心喜欢你！\n在世界各地的都市人中掀起了一股“欲望潮”的都市系列剧《欲望都市》的顾问格莱哥与编剧丽姿，不想再看见女人被男人耍得晕头转向，于是，他们以《欲望都市》为起点叉编写了《他其实没那么喜欢你》这本书，戳破男人的假面具与谎言，拯救沉浮于无奈与彷徨的女性同胞们早日脱离苦海！书中字宇甸甸都实话实说，没有废话与陈腔滥调，数十个赤裸裸的真实案例与针针见血的剖析，绝对会让女性朋友们恍然大悟，涸彻男人的内心！','（美）格莱哥·贝伦特','https://img3.doubanio.com/lpic/s3387396.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543690271','滚床单心理学','04','08','青岛出版社',32.00,288,0.92,413,3.6,'2013-1',25,'很多人对性都有大的误会，并因误会而带来许多不必要的心理焦虑；同时在性心理上，男女两性之间对彼此也存在着许多的误会，而这会让他们之间的沟通变得不顺畅，并影响到关系的发展。所以本书的初衷更多的是希望藉由文字的传播，让人们对性有更加客观、健康、积极的认识，从而更好地认识生活，认识自己的身体，认识两性的性心理，进而获得幸福圆满的两性关系，并最终拥抱高品质的生活。','肖雪萍','https://img1.doubanio.com/lpic/s26819188.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549566198','恋爱课','04','08','广西师范大学出版社',35.00,260,0.93,555,4.8,'2015-6',167,'本书是台湾著名小说家陈雪关于爱情的五十堂关键课。陈雪梳理爱情与关系的复杂与多变，以自身丰富的情感试炼和体验，用强大的爱的力量和信念，倾吐爱的内核与真谛。\n“但愿我们通过或长或短的相遇，可以更理解自己。”\n“在经历了许多许多之后，我喜爱清晨、黄昏，喜爱公园里衣着朴实的人们，喜爱对面人家院子里掉落的果实，喜爱一日踏实工作之后的休息，我喜爱坚实深远的爱，但我更期待自己有能力去迎接这样的爱。”\n“爱并不应允幸福，也无法因为被爱得到保证，爱是原原本本回到自己身上，使你眼睛透亮。你问自己，在这个人身边能否使你有勇气清楚看待自己，这个人能否使你不屈从，不顺应，不自欺，但也不畏惧去改变？爱是否让你坚强，而不是更加娇弱或自卑？爱不像吗啡能止住孤独的痛苦，爱不是需要，爱是在你变得坚强之后，才能自然流泻的，是一股力量。”\n本书在台湾深受青年男女追捧，一印再印，被奉为不可多得的“恋爱宝典”。\n“这书讲的不只是恋爱，讲的是人类的各种‘爱’”。      ——骆以军\n“我好喜欢这本书，但我没有那么大的雄心，我不是一个哲学家，我提供的是一个小说家对于生活和人性的思考，以小说家的笔进行哲学思考。”                                 ——陈雪','陈雪','https://img3.doubanio.com/lpic/s28108486.jpg');
exec INSERTBOOK('9787206135712','菀菀道来','04','08','吉林人民出版社',39.8,245,0.57,30,3.2,'2017-3',90,'青菀是个任性而又个性十足的女子，这与很多作家迥然不同。解答知友问题，她下笔犀利泼辣，一针见血，让人直呼痛快，还没缓过神来，问题已迎刃而解。\n青菀喜欢读书，她分析张无忌为什么选择赵敏而不是周芷若，分析胡兰成到底爱不爱张爱玲，分析杨过的叛逆，分析郭襄的暗恋，分析林黛玉的爱情，分析薛宝钗的复杂，用精彩绝伦来形容青菀的文章不足为过。如果文坛是一个江湖，青菀就是文坛上的“小东邪”，文章笔锋，正中自带三分邪。\n《菀菀道来》是青菀首部随笔集，青菀说，这本书没定位，想到什么就写什么，喜欢的自然会喜欢。\n《菀菀道来》语录摘抄：\n你失贞了又怎样，去他妈的处女膜，我爱的是你。你没胳膊了又怎样，只要还有一条胳膊，就能抱我。\n我喜欢你，你喜欢别人，那也没关系。你自喜欢你的，我只喜欢我的，我们俩不相欠，彼此不必为难。说起来虽然干脆利落，其实很苦。毕竟大好年华喂狗是你自由，但我因此想恨狗，狗也不算无辜。\n对于郭襄而言，他不守信，她伤心一时，偶像幻灭。他守信，她伤心一辈子，因为求而不得……\n二十几岁那会儿，我心里有一个天，觉得什么都想要，男朋友也想和人家的比。现在守着一娃，一猫，一男人，就觉得给个黄金屋也不肯换了。','青菀','https://img1.doubanio.com/lpic/s29434417.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111352211','商业模式新生代','05','01','机械工业出版社',88.00,284,0.97,463,3.8,'2011-8-15',52,'中文官网：http://www.bizmodel.org\n内容简介：当你愉快的看完第一章：商业模式画布，赫然发现这些构成要素全 都交织成一幅清晰的图像在脑海中呈现，它们如何互相影响、如何交互作用全都历历在目。利用商业模式画布分析瑞士银行、Google、Lego、Wii 、Apple等跨国企业，归纳出三种不同的产业 模式，也涵括新近的热门现象免费效应及长尾理论等。在这些有趣的例子中，我们不仅更熟稔如何利用这个画布作分析，也更知道如何自己自身企业的处境。\n以上的内容，只是企业再造的基础，了解现在，是为了能帮我们想象更好的未来。想象力、创造力，不只是设计师或艺术家的专利，更是白领必备。上班族们，不是每天都在创造新的东西吗？作者列举了六种有趣的方法与工具，像是移情地图、沙盘推演、图像思考，说故事创新等等，附上详尽的说明与操作方法，让人很想赶快召集伙伴，在白板上画满模型贴上便利贴，一同进行头脑风暴。当然，本书不仅是天马行空的创意发想，在书籍的后半部，作者着力于如何将发散的创意集结成可实行的策略，以及策略执行的五个主要步骤，将商业模式创新这看似艰深复杂的工作，化整为零，让每个读者跃跃欲试。','亚历山大•奥斯特瓦德 (Alexander Osterwalder)','https://img1.doubanio.com/lpic/s6799548.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508669434','天才的回声','05','01','中信出版社/中信•大方',69.00,504,0.71,263,4.0,'2016-12',3,'【内容简介】\n今天我们所身处的世界，仍深深受着已故经济学家的影响。\n我们今日面对的经济问题，那些故去的经济学泰斗又留给我们哪些深远的洞见呢？\n《天才的回声：经济学大师与他们塑造的世界》梳理了历史上10多位有分量、有影响的经济学家——亚当•斯密/马尔萨斯/李嘉图/约翰•穆勒/马克思/科斯/马歇尔/凯恩斯/弗里德曼/布坎南等，介绍了历代经济学大师的思想和经典理论，并且生动地讲述了他们的人生故事，以及此大师与彼大师的个人关系，和他们在观点方面的交锋。\n2012年曾以《经济学大师们》为名出版。2016年新版，增补原著第六章“卡尔•马克思：愤怒的神谕”，并保留了全书的注释，使本书首次以完整的面貌与中国读者见面。\n【编辑推荐】\n◎斯密、马尔萨斯、李嘉图、穆勒、马歇尔、马克思、凡勃伦、加尔布雷思、科斯、凯恩斯、弗里德曼、布坎南，读懂他们，就读懂了现代资本主义。\n◎给自己定个小目标，比如每天刷1位经济学大师的“朋友圈”。\n◎我们每个人都受政府经济政策和个人经济决策的影响 ，若是对塑造我们经济生活的力量缺乏认识，那谁又能够为我们未来的生活和工作未雨绸缪呢？\n◎走进经济学天才大师的“朋友圈”，聆听已故泰斗留下的深远洞见。认识塑造我们生活的经济力量，为自己的“小目标”未雨绸缪。\n【评论】\n如果你今年只读一本经济学的书，读这本。\n——劳伦斯•萨默斯，前美国财政部长，哈佛大学政治经济学教授\n这本书以清晰的文笔介绍了各家的经济思想，语言风趣，论述十分准确可信。\n——米尔顿•弗里德曼，货币主义创始人、本书传主之一\n对于希望在谈论经济学和世界市场时显得很博学多才的外行读者来说，本书值得一读，令人愉快，富有价值。\n——《国家评论》\n对仍然富有生命力、给我们带来繁荣的经济思想来说，这是一本很有必要的指南，是一部上乘之作。\n——小阿尔弗雷德•梅拉伯，《理解新经济》的作者\n用闪闪发光的智慧照亮了经济学。\n——美联社\n既有效果又有趣味，应该大力推荐。\n——《图书馆杂志》\n用能够理解的、日常的观察视角成功地表述了宽泛的经济理论和哲学。\n——《书目》杂志','［美］托德·布赫霍尔茨/ Todd G. Buchholz','https://img3.doubanio.com/lpic/s29181890.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208105485','穷查理宝典-查理.芒格的智慧箴言录-增订本','05','01','上海人民出版社',108.0,542,0.91,347,4.6,'2012-4',88,'《穷查理宝典》收录了查理过去20年来主要的公开演讲，《穷查理宝典》中十一篇讲稿全面展现了这个传奇人物的聪明才智。此外，“芒格主义：查理的即席谈话”一章收录的是他以往在伯克希尔·哈撒韦公司和西科金融公司年会上犀利——和幽默——的评论。贯穿全书的是芒格展示出来的聪慧、机智，其令人敬服的价值观和深不可测的修辞天赋。他拥有百科全书式的知识，所以从古代的雄辩家，到18、19世纪的欧洲文豪，再到当代的流行文化偶像，这些人的名言他都能信手拈来，并用这些来强调终身学习和保持求知欲望的好处。    本次增订版新收入查理·芒格近两年新作两篇，以寓言方式批评美国金融体系弊端，与当前对于资本主义的反省与批判颇为相合。','(美)彼得·考夫曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s25451152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100028264','道德情操论','05','01','商务印书馆',30.00,460,0.7,574,4.1,'1997-12',133,'《道德情操论》是斯密的伦理学著作，首次出版于1759年，斯密去世前共出版过六次。全书共有七卷构成，主要阐释的是道德情感的本质和道德评价的性质。斯密在该书中继承了哈奇森的道德感学说和休谟的同情论思想，形成了自己的道德情感理论。他反对神学家用天启 来说明道德的根源，而把他认为是人的本性中所有的同情的情感作为阐释道德的基础。他用同情的原理来解释人类正义感和其它一切道德情感的根源，来说明道德评价的性质，并以此为基础表明各种基本美德的特征。','(英)亚当·斯密','https://img1.doubanio.com/lpic/s2177657.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543216754','营销管理','05','01','格致出版社 上海人民出版社',79.00,854,0.65,907,3.8,'2009-10',150,'《营销管理》（第13版）继续强调前版中所提出的“全面营销”（holistic marketing）理念，该新理念是对内部营销、整合营销、关系营销和绩效营销新的综合和提升，涵盖了当前营销人员所应具备的全新思维方式：公司要以顾客为中心，尽力发挥和协调各个部门和管理层次的营销作用（内部营销），以便组织、设计和协调所有营销活动和方案，以在实现总体效果最大化的过程中为顾客创造价值（整合营销）；公司也要从与顾客和其他利益相关者建立长期关系中获利（关系营销）；最后，公司要把营销看作是对顾客的投资，因此应该测量营销投资回报及其对股东价值的作用；此外，还要更广泛地关注营销对法律、伦理、社会和环境的影响（绩效营销）。\n本书分为8篇22章，分别从理解营销管理、洞察市场、密切联系顾客、培育强大的品牌、开发市场供应物、交付价值、沟通价值、成功地实现长期成长八个方面展开阐述。','[美] 菲利普·科特勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s3979570.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801739117','金融的逻辑','05','01','国际文化出版公司',39.80,268 页,0.59,830,4.2,'2009-08-01',60,'《金融的逻辑》探讨金融发展和一般市场发展对文化和社会带来的影响。作者从理论到事实对西方金融的发展正本清源，追溯财富基因，解读资本密码，剖析金融危机。作者创造性地从金融作为“大社会”中一分子的角度研究金融，对儒家文化进行金融学反思，直言市场经济是个人解放的必由之路，发展金融是中国的唯一出路。作者长期关注社会转型问题，痛击时弊，观点振聋发聩。“政府有钱不如民间富有”、“西方的兴起主要靠制度而不是掠夺”、“消费驱动型模式不会改变” 等观点启发了更多人思考转型中的中国社会、经济和文化。','陈志武','https://img3.doubanio.com/lpic/s3908276.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300129266','货币金融学','05','01','中国人民大学出版社',79.00,645,0.92,738,3.9,'2011-1',109,'本书是货币银行学领域的一本经典著作，自十几年前引入中国以来，一直畅销不衰。由于次贷危机及其所引发的一系列事件极大地改变了金融体系的结构与中央银行的运作模式，因此，本书有关这方面的内容几乎全部进行了改写。此外，围绕次贷危机，本书适时增加了很多新的内容、应用和专栏。\n虽然本版较前一版做了较大的改动，但依然保留了其作为最畅销货币银行学教材的基本优点，即建立一个统一的分析框架，用基本经济学理论帮助学生理解金融市场结构、外汇市场、金融机构管理以及货币政策在经济中的作用等问题。\n本书适用于货币金融学课程，同时，作为一部经典著作，它也可以作为很多渴望了解货币金融知识的人的学习用书和参考读物。','弗雷德里克·S·米什金','https://img3.doubanio.com/lpic/s6277651.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544245890','财务自由之路','05','01','南海出版社',28.00,281页,0.85,80,4.6,'2010年1月',139,'在本书中，欧洲第一理财教练博多•舍费尔将为你介绍梦想、目标、价值观和策略这四大致富支柱，指导你转变理财观念，运用有效的投资理财策略，在保证财务安全的前提下，实现财务自由。你将学到：怎样合理利用负债：科学储蓄并利用储蓄致富；股市投资的10条黄金法则；选择基金的技巧及投资基金的10条建议。\n本书在德国出版后大获成功，占据德国图书年度畅销榜第一名，创下了110周稳居德国图书排行榜榜首的记录，全球销量超过500万册。更重要的是，通过运用博多在本书中所介绍的投资理财理念和策略，成千上万的欧洲人已经在个人财务问题上取得了巨大的进步，并最终实现了财务自由，是一本比《富爸爸》系列更适合中国希望走上富裕阶层的理财指南。如果你想要提高理财技巧、安全实现家庭财产的保值增值，那么这本书就再适合不过了。','博多·舍费尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s4148182.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208111936','思想的力量：智识之旅的非常规自传','05','01','上海人民出版社',98,466,0.94,800,3.4,'2013-5-1',10,'匈牙利著名经济学家雅诺什•科尔奈的思想传记，它既不是专门的学术著作，也不是通常的传记；它包括大量的学术内容，又远远超越了学术。科尔奈的优秀学生之一许成钢先生是这样评价这本书的：“作为匈牙利社会主义政治经济制度的创建者、改革者及批判者，全世界社会主义经济改革的先驱，在经济思想史中独树一帜的理论家，雅诺什•科尔奈的回忆录《思想的力量》以人格化的角度、大师的高度、学者的深度揭示了经济改革、体制转轨、制度变迁的过程及规律。科尔奈是唯一在新古典、新制度，在计划、改革、转轨等方面同时做出过开创性贡献的经济学家。\n此书是集制度变迁及经济学思想史为一身的经典。”这本书有两条线索，一条是思想的发展历程，一条是生活的经历。科尔奈于1986年、1999年、2005年三次到中国来，对中国的认识是“距离遥远感觉亲近”，他对中国政治经济体制问题的深入洞察力使得西方的中国问题专家，包括经济学、政治学、社会学以及世界银行与国际货币基金组织，普遍把他的著作作为研究中国的基本文献。','雅诺什·科尔奈 (Janos Kornai)','https://img1.doubanio.com/lpic/s29469507.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508649474','创新公司','05','01','中信出版社',49.00,324,0.67,991,3.3,'2015-2',46,'●《玩具总动员》《海底总动员》《机器人瓦力》《飞屋环游记》等14部脍炙人口的动画长片, 近30次奥斯卡奖,  7部奥斯卡最佳动画长片，7次金球奖；\n●几乎每一部电影一上映都位居票房榜首，所有电影都曾进入影史票房总榜前50，每一部电影都是商业与艺术的双赢。\n●即便新兴动画公司不断涌现，皮克斯始终保持动画界的王者之位，这一切背后的秘密就在于：不断推动创新的创意管理方式。\n你可以从本书中读到《玩具总动员》《飞屋环游记》等电影精彩的制作故事，了解皮克斯各项具体的创新管理举措，还可以发现从企业初创到发展壮大过程中各种实际问题的解答。无论是想寻求创新突破的传统企业，还是想寻求健康快速发展的新兴企业，无论是已经发展壮大的大公司，还是初具规模的小企业，无论是想要让团队更有活力的管理者，还是想在工作中变得更有创意的普通职员，阅读本书都将大有启发。','[美]艾德·卡特姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s28040043.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547306079','红色资本','05','01','东方出版中心',38.00,270,0.63,838,4.8,'2013-8-1',197,'揭示中国非凡崛起与金融改革的真相！\n阅读这本书，可以从一个独特的视角，对中国改革开放30年，特别是金融改革20年波澜壮阔的历史进程有一个全新的了解。作者通过对中国的银行及货币政策，股票及债券市场如何一步一步发展、壮大的历史总结，包括对中国金融高层决策的一些重要背景及金融交易内幕的研究分析，提出了很多独特而深刻的洞见。','[美]卡尔·沃尔特(Carl E. Walter)','https://img1.doubanio.com/lpic/s27033677.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547012840','股票大作手回忆录','05','01','万卷出版公司出版',48.00,360,0.97,446,3.2,'2010-11',129,'《股票大作手回忆录》是一本精彩的人物传记，记述了一位几百年一遇的金融市场交易与投资天才——杰西·利弗莫尔（Jesse Lauriston Livermore，1877-1940年）的人生、梦想、事业和财富的故事，情节起伏跌宕、激动人心。\n当事人回忆往事的年岁在45、46岁（1922-1923）。他从14岁开始从股票经纪行营业部的小伙计做起。很快便专门从事交易。他的一生既以交易为事业而追求事业成功，又以交易为依托而满足远超过温饱水平的生活需求，股票、商品的交易和投资是他人生的全部基础。45、46岁年华，正是事业兴旺、思想成熟、年富力强的好时候。\n\n  点击链接进入英文版： \n Reminiscences of a Stock Operator','埃德温·勒菲弗','https://img3.doubanio.com/lpic/s6255930.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508607245','长尾理论','05','01','中信出版社',35.00,235,0.85,452,3.1,'2006-12',121,'书中阐述，商业和文化的未来不在于传统需求曲线上那个代表“畅销商品”（hits）的头部； 而是那条代表“冷门商品”（misses）经常为人遗忘的长尾。 举例来说， 一家大型书店通常可摆放10万本书，但亚马逊网络书店的图书销售额中，有四分之一来自排名10万以后的书籍。这些“冷门”书籍的销售比例正以高速成长，预估未来可占整体书市的一半。\n这意味着消费者在面对无限的选择时，真正想要的东西、和想要取得的渠道都出现了重大的变化，一套崭新的商业模式也跟着崛起。\n传统的市场曲线是符合80/20铁律的，为了抢夺那带来80% 利润的畅销品市场，我们厮杀得天昏地暗，但是我们所谓的热门商品正越来越名不副实，比如说黄金电视节目的收视率几十年来一直在萎缩，若放在1970年，现在的一档最佳节目恐怕连前10名之列都难以进入。简言之，尽管我们仍然对大热门着迷，但它们的经济力量已经今非昔比。那么，那些反复无常的消费者们已经转向了什么地方？答案并非唯一。他们散向了四面八方，因为市场已经分化成了无数不同的领域。互联网的出现改变了这种局面，使得99%的商品都有机会进行销售，市场曲线中那条长长的尾部（所谓的利基产品）也咸鱼翻身，成为我们可以寄予厚望的新的利润增长点。','[美] 克里斯·安德森','https://img3.doubanio.com/lpic/s1914890.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549620180','回头客战略','05','01','文汇出版社',49.00,272,0.79,917,3.1,'2017-5-1',125,'◆ 在这里，75%的顾客是回头客！\n◆ 三度被哈佛大学列入教案！\n◆ 360公司董事长周鸿祎、亚马逊创始人贝佐斯倾力推荐！\n◆ 风靡13国，《纽约时报》连续上榜27周，《今日美国》连续上榜9周，美国亚马逊“十大畅销书”连续上榜8周。\n◆ 《福布斯》《华尔街日报》《纽约邮报》《出版人 周刊》《赫芬顿邮报》《快公司》《拉斯维加斯周刊》《亚洲人周刊》等一致好评！\n◆ 原书名《三双鞋：美捷步总裁谢家华自述》。\n◆ 周鸿祎（360公司董事长）：回头客是最重要的战略，千真万确，因为这种战略成本最低，效率最高。回头客的基本盘越强大，收入的势能就越强大。但回头客战略谈何容易，如何为顾客提供独一无二的用户体验，这是摆在任何企业家面前的挑战。谢家华自述的《回头客战略》能够给予我们很大的启示。\n◆ 贝佐斯（亚马逊创始人）：美捷步是一个以客户为中心的公司，我们可以与之相互学习它的客户服务，没有人能赶得上。我们看到了两个公司互相学习和创造更优质客户服务的最好时机。\n◆ 《快公司》： 诙谐，幽默，诚恳，好读。\n◆ 《出版人周刊》：令人叹服，振奋人心！\n◆ 《纽约邮报》：适合任何领域的人阅读，有趣且有益。\n◆ 《Inc》：剧情引人入胜，操作性超强。\n回头客产生的交易额是新客户的15倍，但维护成本仅是新客户的1/6，而且交易额越高，流量成本越低。\n1999年，美捷步（Zappos）成立，年销售额超过10亿美元，占全美鞋类的1/4，成为全球最大的卖鞋网店。在美捷步，每100位顾客中有75位愿意第二次购买，回头客在其经营战略中的作用至关重要。\n美捷步通过提升客户服务来增加回头客。客户买一双鞋，他们送五双鞋试穿，而且365天免费退换货；仓库一天24小时、一周7天运作，为的是让客户尽早收到货；客服电话也是任何时候都可以接听，甚至可以帮客户点外卖。就连贝佐斯都说，美捷步的客户服务，没有人赶得上。\n美捷步创始人谢家华，在其自述《回头客战略》一书中公开了美捷步的回头客战略，讲述了美捷步如何通过提高客户服务和体验，让回头客的口碑为企业免费宣传。\n翻开本书，学习美捷步的回头客战略，掌握“交易额越高，流量成本越低”的经营模式。','[美]谢家华（Tony Hsieh）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29422022.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111126256','公司理财','05','01','机械工业出版社',78.00,666,0.65,917,4.3,'2007-1',102,'公司理财的教学和实践从未像今天这样富有挑战性和令人振奋。在过去的十年，我们目睹了金融市场的变革和金融工具的创新。在21世纪的最初几年，我们仍然经常看到金融报刊报道诸如接管，垃圾债券，财务重组，首次公开发行，破产和衍生金融工具等信息。此外，对“实际期权”（第21章和22章）、私募权益资本与风险资本和股利消失等产生新的认识。全球的金融市场也未曾像今天这样一体化。公司理财的理论和实践在快速地变化，因此教学必需与之保持同步发展。这些变化和发展给公司理财这一课程的教学提出了新的任务。一方面，日益变化的财务和金融使得公司理财的教学内容难于迅速更新。另一方面，教师必需在纷繁变化的潮流中去伪存真，精选具有意义的永久题材。我们解决这个问题的办法是集中关注现代财务理论绵基本原理，并将这些原理与实例结合起来阐述，同时，越来越多的实例来自国外。由于许多新生局限于书本知识，因此他们认为公司理财是一门综合各种不同的论题于一体的课程。事实上，跟本书前几版一样，我们的目标就是要以某些综合和十分直观的动作过程来展示公司理财。本书可作为工商管理硕士（MBA）及其他专业研究学习公司理财初级课程的教科书，也可以作为管理学院本科生学习公司理财中级课程的教科书。当然，某些教授也会发现这本书可以作为理财专业本科生的初级教材。我们假设学习这门课程的学生已经或正在学习会计学，统计学和经济学。这些已经学过的课程知识有助于学生理解公司理财中一些更加深奥的难题。但是，无论如何，我们所写的这本书自成体系，是否已学过相关的内容并非至关重要。本书所涉及的数学仅限于基本代数知识。','斯蒂芬A.罗斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1224024.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807281962','魔鬼经济学','05','02','广东经济出版社',32.00,209,0.77,853,3.0,'2007-7',16,'在这本书中，列维特和史蒂芬·都伯纳取材日常生活，以经济学的方式来探索日常事物背后的世界：念书给婴儿听会不会使他日后成为一个好学生？游泳池比枪支还危险？贩毒集团的结构其实和麦当劳的组织很像，而且基层员工和小弟都没赚头，钱都进了总裁和大哥的口袋；父母教养方式的差异对孩子影响不大。\n《魔鬼经济学》中确立了一个有悖于传统智慧的观点：如果说伦理道德代表了我们心目中理想的社会运行模式的话，那么经济学就是在向我们描述这个社会到底是如何运行的。\n同时，作者也展示了千方百计搜集来的各种数据——学校的考试成绩、日本著名相扑手的秘密证据、房地产经纪人的买卖记录，甚至还有黑社会卧底的秘密日记。通过对这些数据的巧妙分析，作者得出了种种令人跌破眼镜的结论。他将教会你如何用数据分析你所看到的世界；他将告诉你：真实的世界原来是这样的……','[美] 史蒂芬·列维特','https://img3.doubanio.com/lpic/s3069346.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115246691','番茄工作法图解','05','02','人民邮电出版社',29.00,148,0.78,468,3.4,'2011-2',60,'本书介绍了时下最流行的时间管理方法之一——番茄工作法。作者根据亲身运用番茄工作法的经历，以生动的语言，传神的图画，将番茄工作法的具体理论和实践呈现在读者面前。番茄工作法简约而不简单，本书亦然。在番茄工作法一个个短短的25分钟内，你收获的不仅仅是效率，还会有意想不到的成就感。\n本书适合所有志在提高工作效率的人员，尤其是软件工作人员和办公人员。','[瑞典] Staffan Nöteberg','https://img3.doubanio.com/lpic/s4599081.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506042185','经验的疆界','05','02','东方出版社',18.00,128,0.88,134,4.8,'2011-6',114,'在这本书中，作者提出了一个看似简单的问题：什么是或者应该是，经验在管理中，尤其是在组织中进行管理应该扮演的角色？民间智慧对于经验的观点似乎分为两派，一方面，经验被人们视为最好的老师。另一方面，经验又被称其为傻瓜老师，对于那些不能管理或者不愿意管理的人来说，这是他们快速取得知识得最有效的途径。这种分歧也就表明了对于从经验中管理是长期以来管理学家们孜孜不倦，一直在思考的重要议题。本书涵盖了组织中(包括具体的个人)凭借经验来解决他们意料之外的问题，并由此进行生存，改进和发展。\n业内推荐：\n“读詹姆斯•马奇的作品，就像在与一个坚持不懈地指出我们平常意识不到的重要事情的人对话。”\n——安•米纳(ANNE MINER)，《管理科学季刊(Administrative Science Quarterly)》\n“马奇之于组织理论们，就像迈尔斯•戴维斯(Miles Davis)之于爵士乐……与同时代人不一样的是，马奇的影响力并不局限于哪一门社会科学，而是遍及各门社会科学。”\n——约翰•帕吉特(JOHN PADGETT)，《当代社会学(Contemporary Sociology)》\n“对于那些重视辩证分析及其提供的有关组织行动的知识的人来说，读马奇的作品，感觉就像看知名导演黑泽明(Kurosawa)执导的电影一样——马奇的作品让我们体会深刻、回味无穷、看了还想看。”\n——祖尔•沙皮拉(ZUR SHAPIRA)，《组织行动理论的探索：抛砖引玉之评(Explorations in Theories of Organizational Actions: An Introductory Essay)》','[美] 詹姆斯 G. 马奇','https://img1.doubanio.com/lpic/s6738709.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508672250','让大象飞','05','02','中信出版社',69.00,448,0.89,652,4.1,'2017-3',117,'这是一本为中国创业者量身定做的创业指南，将帮助创业者理解创新的基本方法、模式和硅谷的创业理念。作者霍夫曼频繁地穿梭于中美两地，与不同的创业者、投资人、政府负责人进行对话，积累了大量的来自中国创业者的第一手经验。在这本书里，从创业团队的人员配备到创业融资的成败再到团队的高效管理，从创业者的心理素质到创业者的独到眼光再到企业赖以生存的根本，360度无死角地呈现了一家公司从初创到惊艳到立足再到稳定的全过程，可谓《从0到1》的实践版。\n这更是来自硅谷的创业教父在创业寒冬时要对创业者说的话，当人人都在感叹创业不易、创新更难时，他却说，资本寒冬正好能让市场回归理性。霍夫曼从一个白手起家的创业者角度，也从一个资深投资人的角度，重新审视创新，有力地向我们证明了，对所有企业来说，创新不再是一种选择，而是进入商业世界的敲门砖。\n没有一本书详细解析了在硅谷孵化期内的创业公司的整个创新过程以及它们所使用的方法论，也没有任何一本书讲到了该如何将这些创新技巧应用于大到全球性的跨国公司、小到那些在车库里的初创企业，《让大象飞》做到了。\n当创业环境好的时候，风口之上，一切皆有可能；当风口没了的时候，大象还能飞吗？\n这本书是给当下创业者最好的解答。','[美] 史蒂文·霍夫曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29389296.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111349341','领导梯队','05','02','机械工业出版社',42.00,280,0.66,380,4.8,'2011-7',165,'能力与岗位的匹配，特别是各层级管理者的能力与岗位的匹配，是一个从未解决的老问题。员工的不能胜任很大程度上是由于“被提升”，责任更多在于人力部门，虽然员工本人未能主动寻求改进也是原因之一。本书通过对六个典型的管理层级最经常出现的问题，从领导技能、时间管理、工作理念三个方面进行了分析，提出了改进建议。这些意见是有理也是有效的，本书倡导的“领导梯队模型”在100多家跨国企业的实践，也已经表明了这一点。\n“领导梯队模型”将从员工成长为首席执行官的管理历程划分为六个领导力发展阶段，每一阶段都要掌握特定的领导技能、时间管理能力和工作理念。第一阶段：从管理自己到管理他人，重点是从自己做事转变为带队伍做事的工作理念的转变；第二阶段：从管理他人到管理经理人员，关键技能是教练选拔人才担任一线经理；第三阶段：从管理经理人员到管理职能部门，需要学会新的沟通技巧以跨越两个层次与员工进行沟通；第四阶段：从管理职能部门到事业部总经理，重点是转变思考方式从盈利和长远发展的角度评估计划和方案；第五阶段：从事业部总经理到集团高管, 必须擅长评估资金调拨和人员配置的战略规划；第六阶段：从集团高管到首席执行官，必须具备重视外部关系的视角。在此基础上，提出了评估、诊断和改进的一整套工具。','拉姆•查兰 (Ram Charan)','https://img3.doubanio.com/lpic/s6522971.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508673547','小米生态链战地笔记','05','02','中信出版集团',56.00,,0.55,120,4.8,'2017-5',80,'2013年下半年，小米开始做一件事，就是打造一个生态链布局IoT（物联网）；2016年年底，小米生态链上已经拥有了77家企业，生态链企业整体销售额突破100亿元。这3年，是小米生态链快速奔跑的3年，也是小米在商场中不断厮杀着成长的3年。\n3年，77家生态链企业，16家年销售额破亿，4家独角兽公司，边实战，边积累经验。\n小米生态链是一个基于企业生态的智能硬件孵化器。过去的3年中，在毫无先例可循、完全依靠自身实践的状态下，小米生态链摸索出了一系列独特的打法：“入资不控股，帮忙不添乱”的投资逻辑、以工程师为主的投资团队、矩阵式全方位孵化，成为全球智能硬件领域产品出货量最大、布局最广的生态系统。\n继小米内部营销手册《参与感》成为互联网企业营销的“爆款”参考之后，小米再度复盘，开启智能硬件全新生态，用真金白银打出来的战地经验。\n《小米生态链战地笔记》以小米生态链内部视角，全面记录、梳理了小米生态链的萌生、发展、壮大过程，以及如何以极致的产品杀入不同领域的故事。本书分为上下两篇。上篇为生态链篇，阐述小米硬件生态系统的搭建、布局、管理、发展和奔跑之中的思考；下篇为产品篇，阐述小米生态链产品从产品定义，到设计研发等各个维度中总结出的经验和教训。这些经验和教训，都是用真金白银换来的，既可以为制造企业转型提供全新的思路，也是硬件创业者的必读内容，对于互联网企业切入实体经济也是很好的参考。','小米生态链谷仓学院','https://img3.doubanio.com/lpic/s29431480.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508623610','重来','05','02','中信出版社',36.00,236,0.54,740,3.1,'2010-10',27,'大多数的企业管理的书籍都会告诉你：制定商业计划、分析竞争形势、寻找投资人等等。如果你要找的是那样的书，那么把这本书放回书架吧。\n这本书呈现的是一种更好、更简单的经商成功之道。读完这本书，你就会明白为什么计划实际上百害而无一益，为什么你不需要外界投资人，为什么将竞争视而不见反倒会发展得更好。事实是你所需要的比你想象的少得多。你不必成为工作狂，你不必大量招兵买马，你不必把时间浪费在案头工作和会议上，你甚至不必拥有一间办公室。所有这些都仅仅是借口！\n用直截了当的语言和崇尚简约的方式，《重来》是每一个梦想着拥有自己的事业的人的完美指南。不管是作为中坚力量的企业家、小企业主，还是深陷令人不快的工作中的职场中人、被炒鱿鱼的受害者，抑或是想要“脱贫”的艺术家，都能在这一页页中找到弥足珍贵的指引。','[美] 贾森·弗里德','https://img3.doubanio.com/lpic/s4502451.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508658339','商业的本质','05','02','中信出版社',49.00,294,0.68,865,4.3,'2016-4-6',189,'杰克·韦尔奇《商业的本质》视频：http://v.youku.com/v_show/id_XMTU3Mzc5NjM2MA==.html\n-----------------------------\n1. “全球第一CEO”杰克•韦尔奇，继管理圣经《赢》之后潜心10年，封笔之作，致敬工业时代，回归商业本质。\n2.杰克•韦尔奇专文中文版序言，吴晓波、领英中国总裁沈博阳、搜狗CEO王小川赞赏推荐。香港中文大学商学院马旭飞教授、中国人民大学工商管理学院徐二明教授深刻解读！\n3.面对经济增长放缓，管理巨匠韦尔奇提供应对经济低迷的6大突破口，特别分析了中国的经济发展及前景，为广大读者支招。\n2005年全球畅销书《赢》出版后，经历了剧烈变革的10年，也是互联网蓬勃发展的10年。这期间，杰克•韦尔奇访问了世界各地不同大小、不同行业的公司，提供商业领域的教学和咨询服务，深度接触了数百家企业。\n《商业的本质》是杰克•韦尔奇对过去十几年商业变革的反思和总结。他指出，科技革命给市场带来了巨大变化和诸多杂音，但作为管理者，不能迷失商业中最核心的东西。在当今的新商业环境下，要想“赢”，就必须遵从商业的规则，回归商业的本质。\n《商业的本质》不谈空洞的理论和概念，因为在现实中，商业成功的关键在于妥善解决那些层出不穷、生死攸关、不可避免的窘境。韦尔奇在《商业的本质》中结合大量企业的现实案例和经营困境，给出了切实的解决方案，特别是针对经济低迷时期，提出了企业实现快速增长的六大突破口，包括：协同力、领导力、影响业绩和成本的关键数据、快速敏捷的战略制定流程、组织结构优化和领导者的心理素质。同时，韦尔奇还在书中专门分析了中国的经济状况，对中国企业的发展做出了点评和展望。','[美] 杰克·韦尔奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s29372302.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111171829','旁观者','05','02','机械工业出版社',38.00,332,0.55,634,4.1,'2005-9',102,'《旁观者》是一代管理大师的亲笔自传，这一代的人难以想像的那种神髓、韵味与感觉。《旁观者》的写作的目的就是在于刻画一些特别的人，以及他们的特立独行。可以说是一本短篇故事集，每一章都可个别独立。我希望借此呈现社会的图像，捕捉并传达这一代的人难以想像的那种神髓、韵味和感觉，比如两次大战间的欧洲、罗斯福的新政时期，以及第二次世界大战刚结束时的美国。事实上，早在餐尼迪执政时，写作此书的念头已开始萌芽。那些年代对我的孩子、我的学生以及许多年轻朋友而言，虽还不算是“历史”，却已如吉亚述王国的尼尼微和阿苏尔般遥不可及。\n《旁观者》不仅是一本好书，而且是德鲁克著作中最为重要的一本，是德鲁克迷们最不该错过的一本，是了解德鲁克的必读，我愿意郑重推荐给所有的管理者——我知道大家用来读一本书名中既不包含“管理”也没有“领导”的书的时间很有限，但是如果可能，请翻开这本书，开始读。\n我希望借此呈现社会的图像，捕捉并传达这一代的人难以想像的那种神髓、韵味与感觉。在我的著作中，没有一本反刍的时间像这本这么长——20年来，这些人物一直在我脑海中挥之不去，行、住、坐、卧，无所不在；也没有一本书这么快就问世了——从我坐在打字机前写下第一个字，到完成全书，不到一年的光景。这本书虽不是我最重要的著作，却是我个人最喜爱的一本。\n——彼得·德鲁克','[美] 彼得.德鲁克','https://img3.doubanio.com/lpic/s1447972.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508646534','激荡三十年：中国企业1978~2008. 上','05','02','中信出版社',45.00,370,0.78,138,4.2,'2014-7',100,'本书是《激荡三十年》修订版。尽管任何一段历史都有它不可替代的独特性，可是，1978年—2008年的中国，却是最不可能重复的。作者站在民间的角度，以真切而激扬的写作手法描绘了中国企业在改革开放年代走向市场、走向世界的成长、发展之路。改革开放初期汹涌的商品大潮；国营企业、民营企业、外资企业，这三种力量此消彼长、互相博弈的曲折发展；整个社会的躁动和不安……整部书稿中都体现得极为真切和实在。作者用激扬的文字再现出人们在历史创造中的激情、喜悦、呐喊、苦恼和悲愤。','吴晓波','https://img3.doubanio.com/lpic/s27433242.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111133032','巴菲特致股东的信','05','02','机械工业出版社',38.00,244,0.78,518,3.5,'2004-01',177,'译者序：巴菲特当然没有写过什么书，但他每年都要在伯克希尔・哈撒韦的公司年报中给股东写一封信，总结在过去一年中的成败得失。从挑选经理、选择投资目标、评估公司，到有效地使用金融信息，这些信涵盖面甚广。但是，在美国法律教授劳伦斯人坎宁安将这些信援特定的主题加以组织整理著成本书以前，、这些信中蕴含的思想并没有引起本应获得的广泛关注。巴菲特本人认为，这本书比到目前为止的任何一本关于他的传记都要好，如果他要挑一本书去读，那必定是这本。巴菲特是第一位靠证券投资成为拥有几百亿美元资产的世界富豪。在过去的35年中，他执掌的伯克希尔公司每股账面价值从19美元上升至37 987美元，年复合增长率高达24．00％（见下表）。尤为难能可贵的是，伯克希尔已经是一家资产总额高达1300多亿美元的巨型企业。没有哪个人的成功是偶然的。读者看完本书之后，想必会对巴菲特的投资理念有深入全面的了解，也就不难想像他为什么会取得如此惊人的业绩。巴菲特的许多观点与传统的管理与投资教条相抵触。例如，巴菲特认为用股票期权酬报经理会对股东产生毒害作用，他更倾向于直接用现金奖励经理。因为这些经理若是真的看好自己公司的股票，只要...','(美)巴菲特(Buffett.W.E.)','https://img3.doubanio.com/lpic/s2505152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550290501','内向者沟通圣经','05','02','后浪丨北京联合出版公司',42.00,,0.99,933,5.0,'2017-2',180,'经典4P法引爆内向者的领导潜力\n世界500强正在实践的口碑之作\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 世界顶级人类资源开发专家为内向者撑腰，影响千万读者的福音之书！\n珍妮弗·康维勒被誉为引爆无数内向者潜力的“务实博士”，被美国管理协会盛赞为“世界顶级专家”，她致力于内向者的领导力培训，服务于通用电气、美国航空航天局等著名机构，坚定了千万内向者的信心。\n☆ 你的性格可以管理，只需4个步骤，内向者即可获取外向者的优势，逆袭职场！\n本书首创简单实用的4P法，引领内向者走出舒适区，使其融合内向者和外向者的优势，从容应对职场中各种需要展示领导力的场面。堪称内向者的职场升级宝典。\n☆ 再不改变就晚了，不要成为职场隐形人！比尔·盖茨、巴菲特、奥巴马都是内向者，他们是怎么做到的？\n你不想说话，别人却以为你愚蠢孤僻\n你爱倾听，别人却以为你优柔寡断\n你只想安静，别人却以为你懦弱\n不想打电话，只想用微信文字交流，如何更有效率地进行沟通\n在外向者主导的职场，内向者的劣势显而易见，再不改变你就成了被误解的对象！事实上，在世界顶级机构的领导者中，内向者并不比外向者少，跟随本书的建议，你也可以拯救自己的职场！\n...................\n※内容简介※\n不敢说“不”，长期超负荷工作，却得不到关注？商业交际中，别人总能谈笑风生，你却感到疲于应付？会议上，害怕发言，紧张到结结巴巴？喜欢安静，却被别人误解为“懦弱 ”？……\n如果你有以上问题，那么，你就是一个内向者，这本书就是为你量身定做的。毋庸讳言 ，外向者主导着职场，你若不敢打破自己内心的枷锁，很有可能成为一个职场隐形人。其实，内向者并非一无是处，调查显示，超过四成的商业领袖都是内向型人格，其中不乏巴菲特、比尔·盖茨这样的精英，内向者的优势一点儿也不比外向者逊色。那么，作为内向者的你怎样才能发挥自身优势 ，逆袭职场呢？翻开本书，被誉为“内向型人格之王 ”的作者，为内向者量身打造了简单易行的“4p”法——Preparation（准备）、Presence（展示）、Push（推动）、Practice（练习）。\n通过这四个步骤，你将发掘出自身的优势，获取“安静的力量”，轻松搞定职场中的种种难题，让你的职场身价翻三番。\n...................\n※名人推荐※\n很多非常高效的领导者是独立的“内部处理器”，然而他们也极其擅长追求结果。本书向你展示了如何最大化地发挥自己的能力，同时调动管理风格不同的其他人的能力。\n——博恩·崔西，沟通大师、畅销书《吃掉那只青蛙》作者\n内向者通常是低调的高成就者。他们的品质和贡献也许不会被人发觉或得到回报。如果你是个内向型领导者，害怕公众演讲，觉得与人相处费劲，这本书提供的实用指导可以帮助你成功应对这些不舒服的场景。它会让你变得更高效。\n——傅萍，杰魔公司（Geomagic）董事长兼首席执行官、《弯而不折》作者\n我已经从事高管培训十五年了，却还是对这本书相逢恨晚，可惜我的很多内向型客户没能早些看到这本书。珍妮弗的四步过程法清晰具体，并且以结果为导向，能够帮助那些“不太吵闹”的领导者们避免职业受阻，获得成功。如果你是个内向者—或者你在训练、指导或者领导内向者—这就是你在苦苦寻觅的那本书。买下来，好好读，然后付诸实践！\n——雪伦·乔丹·埃文斯，《管理之道：爱你的员工，不然就会失去他们》合著者\n这是一本对内向者和外向者同等重要的书。外向者会更深刻地了解内向者的思想。内向者则会学到接纳自己的内向以及他们为效力的组织带来的真正价值。康维勒介绍的技巧和工具能够帮助内向者在外向者占主导的商业世界扬帆起航。嘘，听到了吗？那是你的自信心增长的声音！\n——比尔 · 特雷热，飞跃咨询创始人、《带着勇气去工作》作者','[美] 珍妮弗·康维勒（Jennifer Kahnweiler）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29221545.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543886025','100个基本','05','02','浦睿文化/湖南人民出版社',42.00,417,0.72,560,4.2,'2014-4-10',65,'人生不需要大道理，一点小哲学就够了。\n《100个基本》是张德芬最喜欢的日本生活美学大师——松浦弥太郎对其生活哲学的最高诠释，一本精致实用的人生箴言录。\n在这本书中，松浦以更贴近的姿态、更诚恳的思考，审视日常的美好：原来好的生活可以很容易，恪守“基本”，才能享受生活；原来通过有效的自我管理，能够真正理解自己的本质。\n《100个基本》是写给自己的信条，看似简单的人生哲学里蕴含了不简单的生活智慧。后半部分为其书店“COW BOOKS”成立十周年之际，松浦为所有工作人员写下重新检视的100条管理准则。将每天的失败当作教训，莫忘初衷，全力以赴。\n------------------------------------\n◆ 兼具杂志总编、独立书店老板等多重身份的松浦弥太郎，其独到的生活美学观被数百万日本人推崇。《100个基本》是他的代表作，在日本一经推出就广受赞誉，一年之内重印多达11次。\n◆ 本书采用双色印刷，书末更附上了笔记页，让你把对生活的方向及人生的体验，化作文字，写下专属于自己的“100个基本”。','[日]松浦弥太郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s28031144.jpg');
exec INSERTBOOK('9787313076571','时间管理','05','02','上海交通大学出版社',20.00,215,0.92,663,4.1,'2012-1-1',145,'《时间管理:如何充分利用你的24小时》为“简单有趣的个人管理”丛书之一。《时间管理:如何充分利用你的24小时》作者从大量关于时间管理的书籍和文章中归纳出约50条原则.并在书中一一展示。《时间管理:如何充分利用你的24小时》以故事的形式来介绍时间管理.行文生动活泼.配有精美描图。适合对时间管理感兴趣的读者休闲阅读。','吉姆·兰德尔(Jim Randel)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28072864.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538432855','家庭收纳1000例','05','02','吉林科学技术出版社',29.80,191,0.8,649,3.3,'2006-5',139,'本书家庭收纳专家总结十八年的经验，一心提炼出这本“永久保存版”，印刷二十宗次，销售几十万册。    作者通过潜心研究，失败过很多次之后，才得出现在的经验。但是大家没有必要一个一个尝试，可以绕道而行。把这本书作为参考，从简单的事情开始做起，一点点地对收纳物品树立起自信心，向着舒适的家庭生活而努力吧！','(日)主妇之友社','https://img3.doubanio.com/lpic/s27978583.jpg');
exec INSERTBOOK('9787503719660','统计学','05','03','中国统计出版社',49.0,737,0.74,287,3.2,'1997',104,'\n      ','[美]David Freedman','https://img3.doubanio.com/lpic/s26338093.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550278011','商界局外人','05','03','北京联合出版公司',59.90,232,0.52,883,4.5,'2016-9',61,'一本很棒的书！记述了很多在资本配置方面表现杰出的CEO。\n——“股神”巴菲特\n那些非常成功的CEO通常采取了许多打破常规的方法，本书对此做了非常细致的揭露。\n——查理·芒格\n伯克希尔哈撒韦公司副董事长\n通过研究8位非常成功的CEO，桑代克揭示了资本配置在管理中的重要意义。对于任何领导者而言，本书都是很棒的读物。那些起步阶段的管理者，这本书更是不可或缺的。\n——迈克尔·戴尔\n戴尔公司董事长兼首席执行官\n在我有生以来所读的商业书中，桑代克的这本书无疑是至关重要的一本。\n——比尔·阿克曼\n知名对冲基金潘兴广场资本管理公司创始人及CEO\n美国商界人士应该人手一本的经典读物。\n——《福布斯》杂志\n	约翰·马龙20多年创造900倍收益、迪克·史密斯34 年创造684 倍收益、汤姆·墨菲29 年创造200 多倍收益……平均业绩超杰克·韦尔奇7 倍，超标准普尔20 倍，他们用无可置疑的数据证明自己是*伟大的CEO。背景、行业、方法不同，但在对商业本质的把握上，他们出奇一致。既保守又十足颠覆，既谨慎又疯狂，他们就是商界“局外人”。永远用“局外”视角发现新机会，以理性为盔甲屏蔽行业的浮躁。\n	商界局外人视资本配置为核心任务，以现金流为所有工作的根本目标。行业选择标准、去中心化的组织体系、精明的避税措施、灵活的资本筹措手段、简洁明晰的决策方式……商界局外人坚定地固守自己的原则，而死去的同行却不断在他们脚下堆积，把他们推到前沿，成为行业的旗手。\n	以投资的视角看待管理，使得管理和投资在商业本质层面上回归统一。狐狸一般的商界局外人在投资和管理间炉火纯青转换手法，成为他们创造惊人业绩的根本保证。','[美]威廉·桑代克','https://img3.doubanio.com/lpic/s29012353.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508668307','信贷的逻辑与常识','05','03','中信出版集团',79.00,392,0.74,336,3.1,'2016-12',116,'信贷是商业银行核心的业务，是银行利润和风险主要的来源。当前，好银行和坏银行的区别，主要是由银行信贷经营能力决定的。\n《信贷的逻辑与常识》专注于探讨微观层面信用风险的控制问题，作者结合自己长期的银行信贷工作实践及体会，用通俗的语言，辅之以大量的实际案例，阐述了银行日常信用风险管理中的道理。本书从信贷从业人员（客户经理和风险经理）应具备的基本概念着手，构建了一个适用于单个客户、单个项目和单笔业务的信用风险分析框架，该框架包括了客户分析、用途与交易背景分析、项目分析、市场分析、还款来源及还款能力分析、担保抵押分析和融资方案分析等。在此基础上，作者还从银行债权人的视角，对信贷业务涉及的企业财务报表进行了专门的分析和解读，对债券承销及投资、表外理财投资、投贷联动等创新业务及其风险控制问题进行了深入的探讨，本书的内容涵盖了当前银行可能涉及的绝大部分信用风险业务领域。此外，本书还对当前银行信贷业务的热点和难点问题，如过度负债、防假反假、民间借贷、关联交易等进行了积极的探讨。\n中国人民银行副行长范一飞、中国工商银行原副行长张衢、中信银行行长孙德顺、中国工商银行授信审批部总经理索绪全等业内权威人士均为本书做了推荐。','刘元庆','https://img3.doubanio.com/lpic/s29479116.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506246750','富爸爸财务自由之路','05','03','世界图书出版公司',23.80,260,0.76,196,3.2,'2000-10',62,'《富爸爸财务自由之路》是（富爸爸，穷爸爸）的续篇。本书将所有的人分为四类：1．雇员；2．自由职业者；3．公司所有者；4．投资人。本书分析了这四类人各自的价值，并为人们指明了通往财务自由的道路。','Robert T.;Lechter, Sharon L. Kiyosaki','https://img1.doubanio.com/lpic/s1024007.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515303628','股票作手回忆录','05','03','中国青年出版社',33.90,216,0.8,791,3.3,'2012-1',155,'《彼得林奇点评版股票作手回忆录:巴菲特指定股市教科书》充满了利弗莫尔的人生和投资思路。他曾数次大起大落，做多和做空都赚过大钱，一生积攒的经验，后来历代的股神，包括格雷厄姆、巴菲特、索罗斯、彼得林奇等都受其影响，尤其以彼得林奇为最。所以杰克•施瓦格说：“在对当代30位最杰出的证券交易员的采访中，我向他们提出了同样一个问题：哪一本书对证券交易员最有启发？迄今为止，独占这一名单榜首的是70年前出版的伟大著作《股票作手回忆录》。”','杰西·利弗莫尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s8857282.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508646480','支付战争','05','03','中信出版社',49.00,340,0.86,955,3.2,'2015-5-19',2,'这是一个野心勃勃的创业计划，在线支付鼻祖PayPal试图创造一个“统治世界”的金融操作系统，并在全球成功推广一款颠覆式的互联网产品。\n《支付战争》的作者是“PayPal黑帮”成员之一，他真实还原了这个伟大产品是如何诞生的，以及在后来的发展壮大之路上，如何应对融资紧张、突破增长瓶颈，在竞争者凶猛围剿与平台商霸王条款的夹击下，逆境求生，改变业务模式，最终完成IPO，并成功出售给竞争对手eBay的全过程。\nPayPal充满韧性的年轻创业家们，在后来的商业之路上开创了硅谷投资界的新格局，打造了多家新创公司，其中有7家市值超过10亿美元，如领英（LinkedIn）、特斯拉（Tesla）、YouTube等。《支付战争》带领我们回到“PayPal黑帮”最初的战场：山寨产品不断涌现，赤字危机节节逼近，公司几经易主，重组后文化冲突尖锐，网络诈骗汹涌来袭，客服危机迫在眉睫，媒体质疑层出不穷，罢免埃隆•马斯克掀起血雨腥风……当全世界与它为敌，看PayPal如何接受残酷洗礼，浴火重生！','埃里克•杰克逊','https://img3.doubanio.com/lpic/s28061240.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111493624','巴菲特之道','05','03','机械工业出版社',59.00,368,0.63,513,3.6,'2015-3-15',143,'在历经六十载栉风沐雨的航行中，沃伦·巴菲特在投资的海洋中遭遇过无数挑战，却依然继续演绎着他无与伦比的成功。他谦逊、正直、智慧的品质赢得了世界各地千万人的爱戴，并点燃了人们对于他如何投资成功的强烈好奇。这就是为什么罗伯特·哈格斯特朗相隔十年之后，再次完成《巴菲特之道》第3版的原因。\n伴随着巴菲特的个人经历和职业历程，这本书还介绍了很多重要人物，从本杰明·格雷厄姆到菲利普·费雪，再到查理·芒格，他们影响了巴菲特的投资观。\n哈格斯特朗将巴菲特的投资方法进行了分解，并演示了为何巴菲特的方法“并未超出任何人的能力范围”。通过本书，你将了解巴菲特如何挑选股票以及购买企业，这二者实际上都建立在同样的模式下，其中的行为秘籍被解码为十二个投资准则。\n通过书中的第一手资料，你会了解伯克希尔-哈撒韦公司如何运用这些投资准则进行企业并购。在学习了如何进行理性决策之后，书中还展示了为什么巴菲特认为集中投资极大地简化了投资组合管理的任务。从中，你还能获知巴菲特如何处理投资管理中遇到的心理挑战，以及在长期投资中耐心所扮演的角色。\n读者还可以从网站www.thewarrenbuffettway.com中获得相关知识，包括巴菲特分析股票时常用的估值工具。\n沃伦·巴菲特管理投资的方法已经跨越了六十年，将他的投资准则融入你的思维和投资行动，这或许不能让你成为亿万富翁，但一定会改进并提高你的长期投资水平，你将成为更好的投资者。','罗伯特·哈格斯特朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s28017396.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508669601','卧底经济学（全4册）','05','03','中信出版社',192.0,,0.61,378,3.9,'2017-1-1',93,'金融时报最好看的专栏\n不骗你，经济学真的可以解决所有生活难题\n一本让你笑到喷饭的书！\n英国Financial Times超人气专栏，作者提姆．哈福特Tim Harford所主持的\n金融时报《Dear Economist》专栏，多年来广受好评。\n针对生活上的大小事－－从爱情、工作、休闲、理财，甚至性，\n都提出一针见血又非常实用的建议。\n但是不要期待他跟其他主持读者信箱的夫人们一样有同情心；\n他讲话很直、很没礼貌，可是很爆笑。\n他不提供肩膀给失落者哭泣，\n反而冷静的利用各种经济学工具，\n将生活中最具挑战性的难题简化为经济模型，\n献上最实在的理性线索与生活建议。\n第一本：《卧底经济学家》\n第二本：《亲爱的卧底经济学家》\n第三本：《谁赚走了你的薪水》\n第四本：《世界运行的真相》','[英] 蒂姆·哈福德','https://img3.doubanio.com/lpic/s29373650.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302272069','自私的皮球','05','03','清华大学出版社',38.00,288,0.76,557,3.8,'2012-3',192,'《自私的皮球:我们的日子为什么是这样过的》内容简介：以经济学核心理念贯穿全书，按主题分为价格与市场、产业与创新、行为与心理、制度与政策、宏观经济等几个部分，讨论了近年来在产业、经济与社会领域发生的关注度高、争议大的热点问题。这是一位独立学者对人与社会的观察与思考所得，力求以平实的文字、清晰的逻辑和独特的视角，与你分享思考和体悟的快乐，并共同体验经济学与其他社会学科的交叉融会所能带来的知识乐趣。','辉格','https://img3.doubanio.com/lpic/s9004305.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115120113','经济学','05','03','人民邮电出版社',68.00,649,0.96,147,3.9,'2004-1',124,'经济学课程有各种安排，可以用一个季度泛读，也可以精读一年。本书可以说是为满足各中需要而精心加以编排的。较高深的内容在附录或特别标明的小节里单独安排。这样既可以满足那些求知欲特别强的学生，也可以满足那些主修该课程要求彻底探讨经济学的学生。我们还附加了供讨论用的高难问题，以试探那些学习上特别投入的学生们的勇气。\n即使课程节奏比较快，你也有机会欣赏书中精心编排的高深内容。时间特别紧促的学生，可以跳过较难的部分，但这并不会影响你对经济学核心内容的把握，也不会偏离经济推理的主线。','(美)保罗﹒萨缪尔森','https://img3.doubanio.com/lpic/s1222291.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508628776','经济为什么会崩溃','05','03','中信出版社',39.00,228,0.86,42,4.0,'2011-8',90,'如果你只有十几岁，阅读这本书会让你从童话般的寓言故事中获得经济学的启蒙教育！\n如果你是二十几岁，阅读这本书可以让你再度温习一遍你在大学经济学课堂里让你迷糊的经济学天书，不过，这一次保证你再也不会迷糊了！\n如果你是三十几岁到五十几岁，这本书可以纠正你思维中所滞留的的所有有偏差的经济学常识，经济学家已经把你的大脑固化了，现在该是你清醒的时候了！\n如果你已经退休了，没关系，这本书既可以让你衡量你以前的经济学人生是否完美，也可以让你在孙辈面前有了培养他们智慧人生的最佳读物。\n不信，你就试试看……\n如何对经济领域的各种细节和现象进行整体性分析，这是一项艰巨的任务——特别是在很多专家似乎不可能承担这项任务时，它便显得尤为艰巨。但是，当你开始切实接触到经济学的基本要素时，就会发现这项任务比你想象的容易得多。《经济为什么会崩溃》一书运用插图、幽默口吻以及讲故事的平实手法，将经济学从高不可攀的架子上取下来，放回到厨房的餐桌上，它本就该属于那个地方。\n这个关于鱼、渔网、存钱、借钱的故事揭露了全球经济对话中暗藏的众多漏洞。希夫兄弟以机智幽默的手法阐释了经济增长的根源、贸易、储蓄及风险三者的重要性，滞涨的根源、利率的影响及政府的刺激机制、消费信贷的破坏性本质等问题。两位作者还谈及其他许多经济原则问题，这些问题经常被讨论，却常常被误解。\n这究竟是一本什么样的书？竟然能激起这么多人的阅读狂潮？想弄明白，还是翻开读一读吧！','〔美〕彼得•D•希夫  安德鲁•J•希夫','https://img1.doubanio.com/lpic/s6795038.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111347682','我在高盛的经济预测法','05','03','机械工业出版社',39.00,256,0.62,692,3.4,'2011-6',53,'你是不是还在猜测——\n当前经济是处在上升初期、中期还是末期？\n或者已经走在衰退的路上？\n或者经济走势会否发生重大转变？是变好还是变坏？\n小至每个投资者，大至每个企业、政府，无不需要对经济前景进行展望。但是，一方面，纯文字的臆测既缺乏连续的数字支持，又无法提供可操作的预测方法；另一方面，专家的复杂假设、公式和高深的数学理论，总是让人望而却步，很少能进行实际应用。\n现在，我们终于找到了一种既实用又简单的预测方法，每个投资者、企业、政府都可以结合实际的经济指标、数据，来进行自己的经济预测。这一方法由从事了35年经济预测和分析的高盛合伙人、最佳分析师提出和总结。他曾连续18年被《机构投资者》杂志评为华尔街第一零售业分析师。现在，他将自己的分析方法毫无保留地公布出来。\n虽然书中的数据源自美国，但作者提出的方法既容易理解，也容易操作，完全可以为中国的读者提供一种全新的思考和学习。你将发现，本书的确让人受益匪浅。"\n纯文字的臆测？不靠谱！\n高深的数学公式？看不懂！\n高盛的实用预测法，教你看懂真实的经济走势！','[美] 约瑟夫 H. 埃利斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s6486486.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508654102','投资最重要的事（全新升级版）','05','03','中信出版集团',69.00,272,0.66,358,4.6,'2015-9',9,'《投资最重要的事：全新升级版》取材于作者霍华德·马克斯著名的投资备忘录，这些备忘录是包括巴菲特在内的全球专业投资者推崇备至的。全新升级版除了饱含马克斯的投资智慧之外，新加入了4位知名投资专家及教育家的评论、看法及不同意见，分别是：\n·克里斯托弗·戴维斯：著名基金经理，服务于戴维斯投资顾问公司，以奉行价值投资及进行严格的行业筛选著称。\n·乔尔·格林布拉特：哥谭资本公司创始人，投资类畅销书《股市稳赚》的作者，其以对非理性投资行为的敏锐洞察而大获成功。\n·保罗·约翰逊：哥伦比亚大学商学院副教授，善于巧妙地将市场智慧融入他的证券分析和价值投资课程。\n·塞思·卡拉曼：包普斯特集团总裁，著有重要的投资类经典《安全边际》。\n诸位专家就“第二层次思维”、价格与价值的关系、耐心等待机会、防御性投资等概念发表了精彩的真知灼见。全新升级版新增一章来探讨合理预期的重要性，作者本人也加入了评论，扩充了原先讨论的主题。同时，邀请了被《纽约时报》称为“华尔街大师中的翘楚”的布鲁斯·格林沃尔德撰写前言，就价值投资、生产率、信息经济等概念娓娓道来。','[美] 霍华德·马克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28310676.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300130651','富可敌国','05','03','中国人民大学出版社',59.80,336,0.91,277,3.7,'2011-1',180,'这是一部权威的对冲基金发展史，充满了对美国金融界人物戏剧性沉浮的引人入胜描述。在本书中，华尔街的生存之道、美国金融界的商业文化被演绎得出神入化。\n本书作者对该行业进行了包括300个小时访谈和无数内部文件在内的深入调查，并在此基础上，讲述了关于对冲基金鲜为人知的故事：从该行业的鼻祖阿尔弗雷德•温斯洛•琼斯到乔治•索罗斯，再到许多其他不那么出名但在这个领域同样有影响力的人物，从1987年的股市暴跌，到网络泡沫，再到抵押贷款证券的崩溃。在这个过程中，对冲基金参透了市场的玄机，不断赚取巨额财富。它们的创新改变了世界，孕育了特殊金融工具的新市场，改写了资本主义的规则。\n本书不仅仅是一部历史，更是通向未来金融体系的窗口。','[美] 塞巴斯蒂安·马拉比','https://img1.doubanio.com/lpic/s4597908.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508663449','区块链','05','03','中信出版社',CNY 5,332,0.86,682,5.0,'2016-7',74,'《区块链：从数字货币到信用社会》从历史与背景、发展现状、基础原理与技术、应用生态、存在的问题与挑战等方面论述了区块链是怎样立起来的，为什么人人都在谈论区块链，区块链的秘密在哪里、进阶区块链（第二代区块链技术）是什么，区块链怎么玩，怎样从信息互联网走向价值互联网，如何用法规约束和监管区块链，区块链走向何处、争议与挑战，并通过经济、金融、货币、法律、科技哲学等角度来加以分析区块链在各个方面遇到的问题和需要解决的困难。','长铗','https://img3.doubanio.com/lpic/s28878146.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508618180','街头生意经','05','04','中信出版社',29.00,303,0.71,373,3.0,'2010-1',181,'《街头生意经:MBA课堂不会教你的》内容简介：生意无论大小，我们总会遇到拦路虎，比如：有什么好办法不会让销售离职时不把“人脉”也带走。是应该争取10家小客户呢，还是赢得一家大客户，哪种会带来长期效益？是看销售数据呢，还是看毛利润率，哪个比较靠谱？主营业务已经相当成熟了，是否可以说扩展其他业务的火候到了？其实，这些都不是难题。\n在这里，就在您的创业征途中，我们愿意分享商业智慧，为您把脉发展思路，避开陷阱种种，提高商战胜算。','（美）布罗茨基，（美）博林翰','https://img1.doubanio.com/lpic/s4136908.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550297258','澄明之境','05','04','北京联合出版公司',58,232,0.63,948,4.6,'2017-2-1',11,'十多年前，我写了一本《十年一梦》，算是对自己投资人生的一个阶段性总结或者交代。又过了这么多年，难免又发生了很多故事或者说事故，我想还是得给自己一个说法，所以有了写这本书的冲动。\n那本书讲故事多一些，而这本书更多的是我对投机交易的思考和总结，所以读起来不会太轻松、太有趣。\n人生确实很怪异，想当初刚迈入市场时，我和大多数投资者一样，都是意气风发，踌躇满志，把市场想象成一个取款机，赚钱几乎可以信手拈来。\n侯门一入深似海，进了赌场以后发现完全不是那么回事。让人哭笑不得的是，本来投资的目的很简单，就是为了求财。然而，玩着玩着竟然走上了求道、悟道之路。我不仅仅是一个交易员、操盘手，还成了一个研究投资市场的探索者、思想者。也许这个行业就是这样，为了求财，你必须求道，你要成为一个投资家，你必须是一个投资思想家。\n我总觉得，投资类的书肯定不是写出来的，而是在金融市场中用钱堆出来的。我不敢说这本书有多少智慧，但是，如果有一点的话，那么就是用一点钱买来的，有不少的话，就是用不少钱买来的。','青泽','https://img1.doubanio.com/lpic/s29363197.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508639666','格鲁夫给经理人的第一课(纪念版)','05','04','中信出版社',38.00,272,0.93,643,4.0,'2013-6-14',145,'英特尔创始人的“高产出管理学”，以最有效投入获得最大产出\n被所有企业经理人奉为经典的实战教案\n彼得•德鲁克、《纽约时报》、《华尔街日报》强力推介\n中信十年经典系列重装再版，隆重推出，精装品质，收藏馈赠佳品\n小米科技创始人雷军推荐：“这本书我精读过很多遍，也是唯一精读过的管理书。”\n1. 作为经理人，你的工作是否无关紧要？你是否在被动地等上司或别人来告诉你该做什么？你该如何成为组织中的重要人物？     2. 你是否总在追求新知识或是尝试新科技？或者你是在一旁看戏，等他人来重整你的企业？\n3. 你在公司里是真的有贡献，还是只是个传话筒？你如何增加自己的附加价值？高产出是否是你作为经理人的核心竞争力？\n大部分顶尖商学院的课程设计都是用来培训高层经理人的，但是对身负承上启下职责、成为组织的中流砥柱的中层经理人而言，却很少能看到像《格鲁夫给经理人的第一课》一样的经典著作。这是一本能带给中层经理人无穷教益的实例教案，是一本处处闪烁着格鲁夫管理智慧与洞见的实战手册。\n本书就是为中层经理人量身打造的“高产出管理学”，从管理和生产最基础的概念入手，让你轻松入门，帮助经理人提高自己的产能，快速抓到管理的本质。\n中层经理人是公司的骨干，但相较于一线员工或是位高权重的高层领导者，其作用和贡献最容易被忽视。在企业组织架构中，经理人是做什么的?在既要抓业务，又要抓管理的情况下，如何成为一名出色的经理人?如何将精力放在最能促进组织产出的活动上，实现高产出管理？\n全球第一大计算机芯片供应商英特尔公司创始人安迪•格鲁夫在本书中，倾囊亲授执掌公司二十多年的经验，将制造业的“产出”概念引入企业经理人的工作核心中，帮助经理人以最有效的投入获得最大的产出。本书从生产和管理的最基本概念入手，详细讲解了从开会、决策、规划、组织架构，到员工招聘、激励和培训等方方面面，具有非常高的实践指导意义。\n“这本书我精读过很多遍，也是唯一精读过的管理书。”\n——小米科技创始人 雷军\n我相信这本书中大部分的招数你都能派上用场。我也和你一样，是我自己生涯的老板，每天都要增加自己的产能，提供更好的产品和服务以满足我的客户。我写此书的动机就是要提出能增加你的价值的方法，帮助所有的中层经理人提升生产力。\n——安迪•格鲁夫\n这是一本重要的书，上面说了非常重要的事！\n——彼得•德鲁克\n这是一本任何层级的经理人都能使用的组织管理指南！\n——《纽约时报》\n这本好书里有慷慨解囊、不可胜数的建议与洞见，值得一读！\n——《华尔街日报》','安迪•格鲁夫','https://img1.doubanio.com/lpic/s26689038.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501190379','国富国穷','05','04','新华出版社',62.00,575,0.86,519,3.7,'2010-1',189,'《国富国穷》内容简介：世界上邦国林立，为什么富的这么富，穷的这么穷？五六百年前，地球上只有欧洲和中国两个最发达的经济文化中心，为什么在随后的历史发展过程中，这二者之间却拉开了越来越大的差距？在欧洲，为什么葡萄牙、西班牙和英国能先后称霸全球，尔后又逐一衰落？为什么美国、日本能后来居上？\n20世纪后期，为什么又有一批国家能够急起直追，迎头赶上，而另一些却陷于穷者愈穷的境地？\n《国富国穷》批判和发展了亚当·斯密《国富论》的基本观点，将地理、历史、科技、哲学、宗教、国际政治和传统文化等因素糅合在一起，多层次地分析了财富创造、国家兴衰更替的根本原因，提出了人类应该吸取历史教训，创造性地走出一条“人——自然——社会”协调发展的新路。\n《国富国穷》因其主旨宏大，思想精深，而被誉为《新国富论》。\n\n  点击链接进入英文版： \n Dynasties: Fortunes and Misfortunes of the World's Great Family Businesses (MP3 CD)','戴维 S. 兰德斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s4639089.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508644783','亚洲大趋势','05','04','中信出版社',68.00,364,0.61,443,4.5,'2014-5',88,'20世纪80年代和90年代，西方国家的许多人开始相信，东亚经济将会迸发奇迹。日本会主导世界经济，中国也将紧随日本。亚洲国家开始被冠以“虎龙”之名，不仅这些亚洲国家被视为国家经济发展的神话，同时整个东亚也被视为一个文化和经济共通的统一体，且这个统一体的上升势头不可阻挡。\n作为在东亚地区做过20年报道的资深记者，作者斯塔威尔深入研究日本、韩国、印度尼西亚、马来西亚、泰国、菲律宾、越南、中国大陆和台湾地区这些国家或地区的经济情况。他以深入浅出的文字，展示了发生在亚洲这片土地上的真实情况，揭穿了西方世界对东亚的迷思和误解，同时他解释了一个问题：为什么一些国家的经济实力能够在短时间内极速爆发，而令一些国家则渐失活力。\n作者深度分析了以下三方面：土地政策、制造业和金融业。土地改革对亚洲经济体的成功发展起到了至关重要的作用。可以说土地改革启动了亚洲经济的发展步伐，解放了一大批劳动力，并为经济发展提供了大量资本。他认为，只有制造业和其他工业领域的发展是不够的，国家需要“出口指导原则”，政府需要以此向企业施压，促使它们实现生产经营的国际化。在金融领域，有效的管理能够促进并支持经济的稳定增长。\n同时，作为亚洲最大的经济体，中国模式也是本书讨论的重点。作者指出，中国重工业领域的大型企业已经逐渐与国际标准接轨，但消费品行业仍有差距。鉴于中国的人口结构趋于恶化，中国经济未来的发展将面临严峻的挑战。','乔•史塔威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s27290484.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560982489','四步创业法','05','04','华中科技大学出版社',48.00,312,0.9,622,3.1,'2012-8-1',183,'《四步创业法》获李开复推荐，是精益创业理论的奠基之作。作者Steven Gary Blank博士是硅谷资深企业家，他一共创办了八家企业，并担任多家硅谷公司的董事和创业顾问。本书总结作者25年创业经验，提出全新的客户发展方法 （诣在弥补传统产品开发方法的缺陷） ，掀起了硅谷近年精益创业 的浪潮。七印部落正在翻译作者的博客和授课视频，欢迎访问微博：http://weibo.com/7seals\n.\n“本年度最佳科技创业图书。”\n—— Marc Andreessen\n网景公司及Andreessen Horowitz风险投资公司创始人\n.\n“这本书我买了整整一箱，送给我认识的每位创业者。”\n—— Eric Ries\n《精益创业（The Lean Startup）》作者\n.\n“Steve用客户发展方法拯救了产品开发方法。”\n—— Babak Nivi\nVenture Hacks网站创始人兼主编\n.','[美] Steven Gary Blank','https://img3.doubanio.com/lpic/s11171520.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508644097','金融的本质','05','04','中信出版社',58.00,260,0.96,796,4.9,'2014-4',117,'2009年《时代》杂志 “年度风云人物”\n连续三年入选福布斯全球人物权势榜前十（2011~2013年）\n执掌美联储8年，成功带领美国度过大萧条以来最恶劣的经济危机\n危机之后5年，看一个风云人物的金融思考\n一次席卷全球危机的事后反思\n债务风险暗流涌动的中国当下，我们需要伯南克这样的思考！\n作为格林斯潘的继任者，本•伯南克面临大萧条以来最严重的金融危机，注定要在美国经济这个大舞台上扮演三个重要角色，即加息运动的终结者、楼市衰落的减震器以及为美国经济列车提供安全保障的巡道工。伯南克成功地扮演了上述三个角色，以自己的方式逐渐获得了市场的信任。\n在美联储工作期间，伯南克以善于合作、为人坦诚而深受同事的赞赏。他习惯运用其学术背景和对最新数据的缜密分析来解决当下的经济问题，然后用非专业人士也能理解的语言让人们了解他的想法，把复杂的经济问题讲得通俗易懂、直截了当。\n《金融的本质》一书，即是伯南克以其擅长的通俗、直接的方式，汇集了伯南克关于美联储在应对金融危机时采取的诸多政策背后的金融思想，以及他的金融理念。\n该书主要分为四部分，内容贯穿了美联储从1914年成立至此次金融危机期间90余年的历史，既是一本简短的关于美联储的中央银行金融史，也可以说是应对危机的金融政策演变史。\n第一部分主要讲述美联储的起源与使命。第二部分讲述了二战之后直到最近这次金融危机爆发前的美联储。第三部分和第四部分主要讲述此次金融危机以及美联储的应对措施及后续影响。这两个部分能让我们充分了解美联储相关政策如何出台及其背后的理念。\n在金融危机过去5年之后，在中国债务风险越来越严重的时局下，我们更应该通过上一次的金融危机，回顾伯南克和美联储的措施，看看：\n对于金融危机，他如何反思？\n对于美联储，他如何看待？\n对于金融体系的漏洞、风险和监管，他又抱持着哪种理念？\n这些回顾，能够让我们，对金融体系漏洞有更深入的思考和反思。\n如果没有伯南克，情况还会更糟！……伯南克不只是吸取历史教训，他自己谱写了历史。                                                                                     ——《时代》杂志\n伯南克是一个对经济大萧条起因有着深入研究的专家……拥有深厚的专业背景、过人的勇气和创造力，有能力来完成作为美联储主席的使命。\n——奥巴马\n这些文章通俗易懂，智慧有趣。你很难再找到更好的讲述是哪一步出了问题，以及美联储和国库是如何防止事情进一步恶化的短小精悍、技术性不强的文章了。                                                                          ——罗伯特•索洛 《新共和》\n在这本结构严谨、条理清楚的书中，伯南克讲述了美联储从刚成立到遭遇最近的金融危机这段时间的历史，他的讲述和解释是连贯和富有说服力的。\n——巴里•艾肯格林  著名经济学家\n一位美联储主席亲身回顾和解释美联储的行动方案是非常罕见的。在这本珍贵的书中，伯南克有力地说明，金融危机期间，美联储的决定与中央银行长期以来的做法是一致的。他的解释是历史记录的重要组成部分。\n——艾伦•布林德 普林斯顿大学经济学教授\n书里的文章，以及伯南克对学生提问的问答，博学而又精炼简明。可能，书中最引人注目的部分是，它提供了世界上最有权势的中央银行家对相关美联储政策思维与动机的富有洞察力的思考。\n——塞尔•温康沃尔《经济记录》','【美】伯南克','https://img3.doubanio.com/lpic/s27246465.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544339759','金融炼金术','05','04','海南出版社;',32.00,305,0.84,854,4.2,'2011-9',0,'乔治·索罗斯也许是有史以来知名度最高、最具传奇色彩的金融大师。1993年，他利用欧洲各国在统一汇率机制问题上步调不一致的失误，发动了抛售英镑的投机风潮，迫使具有300年历史的英格兰银行认亏出场。1997年2月，他旗下的投资基金在国际货币市场上大量抛售泰铢，这一行动被视为是至今尚未平息的东南亚金融危机的开端。当然，索罗斯也并非无往而不胜。在1987年美国股灾中，索罗斯亏损4-6亿美元，而他在1998年俄罗斯金融危机中的亏损更高达30亿美元之巨。尽管如此，他所经营的量子基金并未因损失惨重而清盘，索罗斯也一如既往地在纽约中央公园旁的办公室里评判市场，不断发表令市场为之震颤的独家观点。\n    《金融炼金术》是索罗斯的投资日记。读者可以从《金融炼金术》中欣赏到索罗斯如何分析个股、如何把握市场转变的时机、如何面对不利的市场行情并及时调整对策，从而在风云变幻的金融市场中立于不败之地的精彩艺术。','乔治·索罗斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s8475429.jpg');
exec INSERTBOOK('9787502839390','策略投资','05','04','地震出版社',80.00,499,0.68,127,4.1,'2012-1',54,'《策略投资》主要讲如何从市场的基本面分析入手进行策略投资，全书共分十七章，系统全面讲解了投资的方法和策略，主要内容有：通货膨胀与经济增长、政策分析、市场供求分析、国际金融、跨市场分析、市场心理分析、投资历史研究、市场结构分析、选股分析、突发事件分析、投资决策流程优化等。','王成','https://img3.doubanio.com/lpic/s9082322.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108024152','凯恩斯传','05','04','生活·读书·新知三联书店',79.00,905,0.54,274,3.3,'2006-05',176,'本书详细记录了20世纪最著名的经济学家凯恩斯的一生。他在逝去的历史上写下浓重的一页。在今天，不论是赞成者，还是反对者，都承认他对西方经济学造成的巨大冲击力和影响力，他的创新精神和敬业精神，他思想中的某些科学成分将激励后人不断前进。\n哈罗德所写的传记对凯恩斯的生平作了广泛的描述。虽然重点是介绍凯恩斯的公共生活，即他对经济学和在公职工作中的贡献，但也以很大篇幅描述了凯恩斯的个人生活，包括他的家庭生活，朋友同他的关系、他们的共同兴趣、他的抱负和兴趣以及他的人生哲学。在哈罗德的平实而又生动的描写下，作为一个典型的英国资产阶级知识界代表人物的凯恩斯的人格跃然纸上。','罗伯特·斯基德尔斯基','https://img3.doubanio.com/lpic/s1755706.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508035093','竞争战略','05','04','华夏出版社',29.00,359,0.79,472,3.5,'2005-10-1',115,'《竞争战略/波特竞争三部曲》以一组用以对产业和竞争者进行分析的综合性方法和技巧的介绍开篇，进而逐个剖析了零散型产业、新兴产业、成熟产业、衰退产业和全球性产业中的竞争战略。书的最后部分介绍了企业面对重大战略决策时所需的分析技巧：纵向整合、业务能力扩展、放弃通讯进入新业务领域等。有助于经理们对竞争者的突然行动、自身产业的新闯入者以及产业结构的转化做出预测并做好准备。 一个行业内什么因素驱动竞争？竞争者将如何采取行动？行业将如何发展？制定战略计划者将如何对竞争者的行为做出反应？在长期内，一个公司如何才能始终占据最有利的竞争地位？迈克尔•波特的《竞争战略》正是一本论述当今世界上最热门的商业概念即竞争战略的伟大著作。这本书演绎了公司管理层最关心的主要问题，全面展示了理解商业和竞争者们为的一系列分析技术。以一种循序渐进的方式，波特给出了行业和竞争对手分析的技术和工具。下面是一些例子：商业竞争中，决定竞争特征的基本因素；三种基本的行业竞争战略：成本领先战略、标歧立异战略和目标集聚战略；对于竞争者传递出的“市场信号”如何辨别并做出反应；对行业结构的发展做出预见；“抢先战略”的成本、风险和收益；新兴市场中的有效竞争；选择进入新的行业。由对任何行业和任何特征的竞争者的分析入手，本书进一步关注到零散型产业、新兴产业、成熟产业、衰退产业和全球产业下的竞争战略。在本书的最后一部分，讨论了公司制定包括纵向整合、业务扩展、多元化和进入新产业等重要的战略决策的分析技术。','迈克尔•波特 (Michael E. Porter)','https://img1.doubanio.com/lpic/s1451978.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508605586','股市真规则','05','04','中信出版社',38.00,321,0.84,400,4.1,'2006-1',15,'《股市真规则:世界顶级评级机构的投资真经》主要讲述了公司价值研究、股票估值和投资策略等内容，它将帮助投资者挑选正确的股票、发现好的公司、理解不同行业后面的驱动力。《股市真规则:世界顶级评级机构的投资真经》为读者勾勒出了晨星公司严格的股票估值过程，同时也为投资者提供了经过实践检验的、能够正确选择适合长期投资股票的工具，也许这正是投资者所欠缺的。在这本《股市真规则:世界顶级评级机构的投资真经》中，投资者将学到：\n如何深度挖掘财务报表以发现隐藏的黄金和陷阱\n如何发现有竞争优势的好公司\n如何确认一家公司的管理团队是否是称职的\n如何发现可能对投资组合造成重大损失的警示信号\n如何使用适当的估值规则以提高投资业绩\n如何应用10分钟测试以决定是否值得花精力进一步调研公司更多的细节。','帕特·多尔西','https://img3.doubanio.com/lpic/s1795600.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300117874','个人理财','05','04','中国人民大学出版社',79.00,786,0.66,83,3.4,'2010-5',133,'《个人理财(第4版)》是一本探讨个人如何更好地通过投资理财活动让财富不断增加的实用教材。\n本书是美国个人理财教科书中最受欢迎之一，也是考美国个人理财规划师最常用的参考书。全书包括五个部分，共十八章，分别从理财规划基础知识和基本概念、如何管理好自己的金钱、如何利用保险保护自己、如何更好地进行投资管理以及需要注意的生命周期内财务事件等方面出发，对个人理财的各种技巧 和方法进行深入浅出而又细致全面的讲解，建立起了一个非常完整的理财框架体系。','Arthur J.Keown','https://img3.doubanio.com/lpic/s4593562.jpg');
exec INSERTBOOK('9787810836074','科学发现的逻辑','05','04','中国美术学院出版社',60.00,483,0.56,714,4.9,'2008-1-1',22,'《科学发现的逻辑》主要讨论知识理论的两个基本问题：划界和归纳问题。作者论证科学与非科学的划界标准不是可证实性而是可证伪性，科学的方法不是归纳法而是演绎检验法。书中提出的有关科学的性质和方法以及科学知识增长的独创性论点，对科学哲学、认识论、逻辑学、方法论以及科学史、自然科学、医学、设计理论、社会科学均有影响。一些著名科学家都认为他的方法符合科学研究的实际。','卡尔·波普尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s4142947.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301144800','货币的教训','05','04','北京大学出版社',36.00,283,0.84,954,3.6,'2012-1',86,'中国的货币老虎越养越大。是货币总要出来购物，是老虎总要出来吃肉。既然人们对货币之虎冲入市场并抬升物价有很大的意见，那么在左拦右截之余，不妨考虑，究竟喂多大一块肉，才足以让这只货币老虎乖乖地呆在笼子里，不跑到街上来作乱？\n——摘自《货币的教训》，“货币老虎越养越大”','周其仁','https://img1.doubanio.com/lpic/s7046197.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508634418','长尾理论','05','05','中信出版社',68.00,250,0.61,929,3.2,'2012',16,'网络经济正如火如荼地发展着，长尾理论无疑成为当代商务人士最为关注的焦点之一。不论是关于长尾理论的溢美还是论战，都代表了其备受关注的程度。\n《长尾理论》是克里斯•安德森对这些争论的最明确的回答。在书中，他详细阐释了长尾的精华所在，指出商业和文化的未来不在于传统需求曲线上那个代表“畅销商品”的头部，而是那条代表“冷门商品”的经常被人遗忘的长尾。他还揭示了长尾现象是如何从工业资本主义原动力——规模经济和范围经济——的矛盾中产生出来的。同时，长尾理论转化为行动，最有力、最可操作的就是营销长尾，通过口碑营销，长尾理论将在不可能的情况下实现销售。营销长尾带来了可信任的、真实的、自然发展的、自下而上的、基层民主的意见，并最终影响到21世纪消费者的行为。\n建议所有的商务人士都仔细研读这本“杰出而又及时的著作”。长尾理论是众多企业成功的不二法门，它将改变企业生产与营销的思维，带动新一波商业势力的消长。而长尾理论的影响不仅限于企业战略，也将左右人们的品位与价值判断。大众文化不再万夫莫敌，小众文化也将有越来越多的拥护者。唯有善于并充分利用长尾理论的人，才能在未来呼风唤雨。','[美]克里斯•安德森 (Chris Anderson)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27276233.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213060137','游戏化思维','05','05','浙江人民出版社',36.90,176,0.5,366,5.0,'2014-4',178,'[内容简介]\n●本书由开设了全世界第一个游戏化课程的沃顿商学院副教授凯文·韦巴赫和丹·亨特所著，第一次全面系统地介绍游戏化的理论，阐述了如何将游戏的理念应用到商业实践中。\n●作者指出，在商业竞争日益激烈的今天，传统的激励方式渐渐失效，未来的管理将更多地建立在员工和消费者的内在动机和自我激励上。这些制作精良、设计巧妙的游戏建立在多年来对人类动机和人类心理的研究基础之上，可以最大限度地激发用户的内在动机。将这些游戏设计思维应用到商业和公共管理中的大量实践，也总能产生意料之外的效果。\n●书中分析了大量因采用游戏思维而成功的公司案例，如微软、德勒和Facebook等；第一次全面系统地讲解了游戏化的理念，阐明了游戏思维——像游戏设计师去思考——是怎样激励员工和消费者的，以及如何通过创造更具参与感的体验来激发内外动机，如何构建游戏化系统来具体地改变商业模式。\n●书中分析了具体的游戏元素，明确了构建游戏化系统的6个具体步骤，在指导商业实践方面非常具有可操作性。\n[编辑推荐]\n●沃顿商学院教授、奥巴马商业顾问、全球游戏化课程创建第一人凯文·韦巴赫解密游戏化思维。 韦巴赫是宾夕法尼亚大学沃顿商学院副教授，技术分析咨询公司超新星集团（Supernova Group）创始人全球通信研究院的资深研究员。奥巴马甫一上任，就认命他为联邦通信委员会过渡团队的顾问之一，协助奥巴马策划其接任美国总统后的政府公关政策。\n●第一本全面系统地讲解游戏化机制的理论指南。 沃顿商学院副教授凯文·韦巴赫和丹·亨特在沃顿商学院开设了全世界第一个游戏化课程，其中韦巴赫在Coursera 上讲授的“大型在线公开课”（mooc），更是吸引了来自逾150 个国家的8 万名学生，获得好评无数。\n●大量丰富、翔实案例为你提供将游戏化运用于实践的方式。书中分析了大量因采用游戏化而成功的案例，这些成功运用游戏化的案例中不乏微软、德勒、耐克和Facebook等知名企业。这些企业通过创造更具参与感的体验来激发内外动机，构建游戏化系统以具体地改变商业模式。\n●湛庐文化出品。','[美] 凯文·韦巴赫（Kevin Werbach）','https://img3.doubanio.com/lpic/s27261653.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108042422','消费森林×品牌再生','05','05','生活·读书·新知三联书店',48.00,299,0.94,92,4.3,'2012-10',141,'这部书提醒我们，品牌绝非包装，它应该是一开始就要介入企业和产品最核心部分的规划与改造。”\n——梁文道\n内容简介：\n本书由李永铨先生口述，张帝庄撰写，分享李永铨的成长之途，讲述个人经历及时代背景如何影响他的品牌设计意念，并以满记甜品、英记茶庄、上海表、悦木、Bla Bla Bra等品牌故事为例，附有大量设计稿，图文并茂，阐述从何用设计让品牌重生，同时还评论了日本、内地、香港三地对品牌设计的看法。作者从设计出发，但不仅囿于设计，更在书中分享自己的观察和体会，呼吁中国在经济崛起的过程中，尊重知识产权，才有可能提升自己的品位，从而建立优质的品牌。\n每一个品牌到李永铨手中都会变成一则故事，他利用设计重新赋予品牌生命力。然而，对李永铨来说，设计技术只是一种基调，要成功重塑品牌，还需要洞察市场变化、收集数据，甚至将自己从历史、文学及电影等文艺作品中学到的知识融入其中。这些运用在产品设计上的理论，原来正是他为人处世的态度，也训练出他的敏锐触角。\n他说：修读设计，只不过是第一步。','李永铨 (口述)','https://img3.doubanio.com/lpic/s23119131.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115439659','全栈市场人','05','05','人民邮电出版社',33.3元,291,0.78,250,3.8,'2017-2-1',190,'','Lydia','https://img3.doubanio.com/lpic/s29339735.jpg');
exec INSERTBOOK('9787568223669','尖叫感：互联网文案创意思维与写作技巧','05','05','北京理工大学出版社',CNY 5,364,0.65,318,4.0,'2016-7-20',81,'','马楠','https://img3.doubanio.com/lpic/s29172746.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806177204','蔚蓝诡计','05','05','海南出版社',15.80,326,0.87,256,3.5,'1996-11-01',76,'这本书是路易劳动保护四十年广告创意生涯的总结。透过他具有传奇性及争议性的广千创造活动，形象生动地传授了广告创意人如何运用各种手段使创意冲破藩篱，飞天入地。本书图文并茂，七十幅图均是路易斯的优秀广告设计。','（美）乔治·路易斯（George Lois）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28024119.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545402018','房地产营销19讲','05','05','',80.00,236,0.68,778,4.2,'2010-4',19,'《房地产营销19讲》20万字，历时两年半，由作者经过数十次的演讲、培训之后的反馈修改而成。该书是国内第一部由民间实战派著述的、将理论和实践完美结合的著作，弥补了房地产营销“无专业、无理论”的缺憾，填补了业内空白。该书在前人研究的基础上，提出了很多理论及技术方面的创见。地产营销逻辑树、顺境与逆境营销、歼灭性活动、铁幕营销等原创概念与理论，大盘开发、团购、渠道、关系营销、滞销户型销售、体面降价、销售话术、三四线城市营销等模式的研究都为房地产营销做了原创性的总结与开拓。该书理论完整，案例齐备，图片丰富，整理的数十个实战的图表、工具非常实用，适合房地产营销从业人员、大中专院校学生以及广大对房地产营销感兴趣的人士使用。','陈利文','https://img1.doubanio.com/lpic/s6488178.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539986173','你的团队需要一个会讲故事的人','05','05','江苏凤凰文艺出版社',36,,0.84,325,4.8,'2016-5-10',83,'讲故事的重要性，很多人已经知道。\n然而，故事并不仅仅是一种营销工具。人们不断强调大数据，强调批判性思维，而将注重情感表达的故事思维，逐步排斥在团队之外。但正如亚里士多德所说：“我们无法通过智力去影响别人，情感却能做到这一点。”\n团队运行依靠数字、事实、预测还有流程。这些可能听起来有些无聊和枯燥，那是因为这些因素难以激发我们的热情和欲望，无法激励我们出类拔萃、敢为人先或全身心地投入工作。最终，只有多样化而富有激情的团队才能创造出革命性成果，而这些结果也有赖于人这种因素。\n《你的团队需要一个会讲故事的人》不仅说明了如何学习和增强这项能力的方法，还将故事作为一种思维方式启迪大家来解决问题。\n同时，本书带领你熟悉训练故事思维的过程，从你的生活、经历和常识中找寻并选择故事，将这些故事充分地、不掺假地联系到工作的主题、信息和目标上。','安妮特·西蒙斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28664041.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111326717','商战','05','05','机械工业出版社',42.00,288,0.63,560,3.4,'2011-3',107,'本书重点阐述了商战中的四种常用战略形式，如防御战、进攻战、侧翼战和游击战，针对每一种形式又提出了三条应遵循的原则，以及如何在具体的商战中应用这些原则。本书分析了商战中的实际案例：可口可乐与百事可乐的战役，汉堡王与温迪斯对麦当劳的挑战以及DEC对阵IBM等。这些人们熟知品牌的案例在作者精心的组织下，使读者不仅加深了对本书中心思想的理解，而且学习了如何在实战中具体应用各种营销战略和策略的技巧。\n特劳特思想正在以下组织或品牌中得到运用\n•王老吉6年超越可口可乐，成为“中国饮料第一罐”\n•东阿阿胶5年市值增长15倍，从20亿元到300亿元\n•劲霸男装、香飘飘奶茶、芙蓉王香烟、方太厨电、九阳豆浆机、涪陵乌江榨菜、会稽山绍兴酒、大长江集团（豪爵摩托）、立白集团、乡村基快餐、雅迪电动车……\n•IBM成功转型，重铸辉煌\n•西南航空后来居上，市值超美国航空业三强总和\n•惠普、宝洁、汉堡王、美林、默克、雀巢、施乐、百事、宜家等财富500强企业，“棒！约翰”、莲花公司、泽西联合银行、Repsol石油、ECO饮用水、七喜……\n读懂商业实战，必读《商战》\n四种战略形式，导演商战百态\n麦当劳和肯德基\n百事和可口可乐\n蒙牛与伊利\n360与QQ\n……\n一幕幕上演\n大竞争时代已经到来\n商战正在全球各地爆发和升级，\n在全世界的每一个角落，每一家企业都在争夺其他企业的生意\n\n特劳特耗费20年的心血总结\n第一本写给企业家的商业实战战术书，直接指导企业行动！\n定位理论演绎商战，解读纷纭错杂的商业实战。\n四种战略形式——防御战、进攻战、侧翼战、游击战，周详的作战原则，\n无论领导者、跟随者甚至游击者，均可以在竞争中正确应对，获取胜利。','杰克•特劳特','https://img3.doubanio.com/lpic/s4683313.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508616384','免费','05','05','中信出版社',39.00,307,0.56,966,3.7,'2009-9',106,'在《免费:商业的未来 》这本书，克里斯·安德森认为，新型的“免费”并不是一种左口袋出、右口袋进的营销策略，而是一种把货物和服务的成本压低到零的新型卓越能力。在上世纪“免费”是一种强有力的推销手段，而在21世纪它已经成为一种全新的经济模式。\n究竟什么是免费商业模式？根据克里斯·安德森的说法，这种新型的“免费”商业模式是一种建立在以电脑字节为基础上的经济学，而非过去建立在物理原子基础上的经济学。这是数字化时代一个独有特征，如果某样东西成了软件，那么它的成本和价格也会不可避免地趋于零。这种趋势正在催生一个巨量的新经济，这也是史无前例的，在这种新经济中基本的定价就是“零”。\n对我们个人来说，“免费”是一种涤荡旧有思维的商业体验，而对企业来说，“免费”更多的是一种生存法则，一种可以改变旧有发展模式而实现脱胎换骨的“动力机器”。','[美] 克里斯·安德森','https://img3.doubanio.com/lpic/s3970994.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508622545','怪诞行为学2','05','05','中信出版社',42.00,299,0.53,135,3.8,'2010-1-9',155,'《怪诞行为学2:非理性的积极力量》编辑推荐：尝试用“非理性”的决策方式，彻底颠覆工作和生活中的“逻辑”，你将获得意想不到的成就感与幸福感！畅销书《怪诞行为学》作者卷土重来，掀起新一轮“非理性”狂潮。\n《写给中国人的经济学》作者王福重、著名行为经济学家董志勇倾情作序。\n诺贝尔经济学奖得主阿克尔洛夫、《免费》作者安德森高度评价。\n《纽约时报》《哈佛商业评论》《波士顿环球报》等全球顶级媒体火热报道。','[美]丹·艾瑞里','https://img1.doubanio.com/lpic/s24869208.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111289678','管理的常识','05','05','机械工业出版社',36.00,198,0.69,807,4.1,'2010-1',84,'《管理的常识:让管理发挥绩效的7个基本概念》内容简介：金融海啸百年一遇，宏观调控无法掌控，管理者真正每日头疼的不是这些“惊天动地”的大事，放倒企业巨人的恰恰是由于管理常识缺乏所引发的执行缺失、沟通不畅、绩效不振等企业“常见病”。《管理的常识:让管理发挥绩效的7个基本概念》提供了经过实践检验的、易懂的、可学的方法让管理者从低效的日常管理中解放出来。 \n\n  点击链接进入： \n《从理念到行为习惯:企业文化管理》  \n《从现在出发:大学生的七项修炼》  \n《手比头高》','陈春花','https://img3.doubanio.com/lpic/s24399091.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111481546','点石成金','05','05','机械工业出版社',CNY 5,173,0.57,37,4.3,'2014-12-1',125,'','克鲁格 (Steve Krug)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27995593.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801475510','销售巨人1','05','05','企业管理出版社',50.00,269,0.95,617,4.9,'2004-5',144,'本书献给那些严谨的销售人员，他们把销售看作是一种高水准的职业，在我们的研究中，与来自全球20多个优秀企业的顶尖销售人才合作过，通过观察他们在大订单销售中的行为，我们发现了什么使他们那么成功，这就是本书的主旨。 \n　　在西方，近十几年来，一种专门用于大生意销售的技巧和工具被广泛应用，有超过一半的全球500强企业用SPIN来培训他们的销售队伍。 SPIN Selling包括四个环节，背景问题、难点问题、暗示问题、需求——效益问题。简单地说，SPIN是一种向客户提问的技巧和开发潜在客户需求的工作，它专门应用于大生意销售过程且十分有效是所有大客户销售经理必须掌握的专业技能。','[美] 尼尔·雷克汉姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s2178743.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100098915','文化战略','05','05','商务印书馆',52.00,398,0.51,240,3.8,'2013-8',157,'《蓝海战略》之类的当今最具影响力的品牌战略著作认为，创新在于产品功能的突破。然而，作者通过对万宝路、星巴克等数百个品牌案例的分析，以及与相关品牌管理者和消费者的访谈，发现了功能主义创新模式的缺陷，那就是忽略了社会和历史变迁产生的意识形态机遇。作者花费八年的时间，运用“实验”的方法，创立了足以弥补主流创新模式欠缺的“文化战略”理论，并将此理论反复应用于品牌推广实践，成功重塑了多个垂死挣扎的品牌，也成功地让数家新设小企业迅速成长为品牌价值达数亿美元的大企业。在实践的基础上，作者确立了文化创新模式以及适用于文化创新的组织形式。这是一部具有里程碑意义的品牌战略的宝典。','[美]道格拉斯•霍尔特','https://img3.doubanio.com/lpic/s27036836.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210087755','如何有效管理每一分钱','05','06','江西人民出版社·后浪出版公司',38.00,,0.53,170,3.6,'2016-12',19,'掌握会计思维，有效把控手上的每一分钱\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 靠传统账本计算收支的方法早已经过时，日本知名理财高手运用会计学思维，教你如何利用资产负债表把控资产流动和资产总值，也针对储蓄、购置房产、自我投资等内容，告诉大家从会计学的角度来看如何做收益才会最大，让你完全掌握自己的“价值”。\n※内容简介※\n每个月总是会莫名其妙地多花很多钱？想要记账却苦于无法坚持？其实家庭的资金流动也是遵循会计规则的经济活动，想要“看透”你的家庭财务状况，就要懂得会计知识。这本书，将会计理念完美融合于家庭理财，利用资产负责表、复式记账法等会计知识帮你管理家庭财务，更有“只贴购物小票”“浪费清单”等记账小技巧，真正做到轻松、高效管理你的每一分钱。','[日]小山龙介','https://img3.doubanio.com/lpic/s29198266.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508607801','随机致富的傻瓜','05','06','中信出版社',32.00,218,0.67,624,4.5,'2007-1',182,'《财富》评选的75本商务人士必读书之一。股市的大起大落只发生在须臾之间，借鉴塔勒布的操作手法（这也是不少操盘手正在做的），您将能避免风险，并在黑天鹅出现时大赚一笔。说股票交易者应该人手一册本书绝对不过分。\n人的本性经常低估随机现象，我们很需要这样的书。妙趣横生、清新隽永且独具一格，令人玩味无穷。——罗伯特·希勒（畅销书《非理性繁荣》作者）\n本书常识性知识俯拾即是。如果你是交易员、科学家，或者哈佛律师，本书必读。——保罗·威尔莫特（《衍生性金融商品》作者）\n简单一句话：这本书让人看得入迷。埋首其中，你对生命（以及你的钱财）的了解将大为增进，这可不是随机性的结果。——伯恩斯坦（彼得·伯恩斯坦公司总裁）\n当还是股市中的一位菜鸟级别的交易员时，作者塔勒布曾成功地在一次股灾中得以幸免，他潜心半年研究这场风暴，认为他的逃脱不是有比其他人高明之处，完全是运气好——运气在金融市场中起着重要的作用，但是人们却总是过低地估计了随机作用，忍不住想对事物做出自己的解释，这就形成了种种迷信。由此他写作了这样一部关于运气——随机性的书。\n塔勒布指出：在基因上，我们仍和未开化的土著人很接近。我们的信念的形成，充满着迷信──即使现今也不例外（或许必须说，尤以今天为甚）。某一天，原始部落的某个人抓了鼻子之后不久，雨开始下了，于是他煞费苦心发展出一套抓鼻子祈雨的方法。同样的，我们会把经济的繁荣归功于联邦储备委员会降低利率；或者一家公司经营成功，竟和新总裁“走马上任”有关。类似风马牛不相及的事件屡屡被我们扯上联系，并导致我们在人生的重要抉择关头步步踏错，先机尽失。\n生活中随机性无处不在，即使是专业的数学家，并精于概率的计算，也往往会被随机性所捉弄，塔勒布最后建言：我们虽然无法避免随机性，但我们可以学着接受它。塔勒布的理念已经自成一派，世界上相当多的股票交易员都承认受到他理念的影响——从稀有事件中获取收益。这绝对是每一位证券交易者都应该珍藏的一本书！','(美)纳西姆.塔勒布','https://img3.doubanio.com/lpic/s5757302.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508647715','金融的解释','05','06','中信出版社',49.00,428,0.76,273,4.7,'2014-11',84,'《财经郎眼》郎咸平最佳拍档、“重炮手”、\n新浪微博最犀利经济学家、《人人都爱经济学》作者 王福重  最新作品！\n一本让你系统学习金融学的最佳读物！\n告别穷人思维，告诉你金融点石成金的秘密!\n零基础，能看懂！ 专业水平也未必全懂的金融学原理！\n《金融的解释》回归金融、经济、人性和社会的本质！\n现代社会是经济社会，而金融又是经济的中心，因此，不理解金融，你很难成为一个成功的企业家、商人或是一个真正富有的人，但读透了金融，获得财富便不再那么难。金融带给你的除了财富，还可以帮你洞悉人心和人性、理解当下的社会和人生。不管你从事什么职业，当你阅读完本书，你眼前的世界，也许已经有所改变。\n如果你完全不懂金融，这本书会系统地告诉你金融是什么，你会发现金融比你想象的神奇有趣\n如果你很懂金融，这本书可以让你回金融学最本质朴素的东西，这些内容会让你再次迷恋上它\n本书涵盖了整个金融学理论的基本框架，旨在完整、系统地解释金融学原理。本书的特色是能够深入浅出，把道理讲得清澈、有趣。','王福重','https://img3.doubanio.com/lpic/s27517566.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508648682','金钱有术','05','06','中信出版社',42.00,320,0.76,382,4.6,'2014-11',63,'知乎社区刚刚建立的时候，我们的第一个话题，就是公司。从公司开始，它的下延子话题涉及到股权、上市、企业管理等各个细致的领域，而它的父话题，上溯到企业、组织与机构等宏观问题。正是因为这种形式的切入，引导了知乎最初的讨论走向以及知乎后来的社区文化。\n这也是我们决定出版一本金融主题的图书的原因和资源。\n当然，有人会怀疑，为什么互联网公司会用纸质书这种形式去分享内容？\n从来没有一家出版社可以筛选十几位优秀的财经领域作者，接受几十万金融从业者的审阅认可和修正建议，经历一百万用户的投票认同与支持，最后汇编成一本高质量的图书。而这种形式，正是互联网时代带给传统出版行业一个重要的改革。内容的生成形式先进与否，从来就不以阅读媒介用不用电来衡量。\n这是一本分享知识、分享阅历、分享思维方式的金融书。\n它替一个不懂金融的读者开启了由浅入深了解金融和财务管理的大门。如果你想了解你的公司，如果你想了解财务运作的方法，如果你想对团队的财务管理深度了解，如果你想改善你的财务状况，如果你想改变你的金融理念，那么你就是最适合阅读这本书的人。','知乎','https://img3.doubanio.com/lpic/s27830626.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302124719','期权、期货和其他衍生品（第5版）','05','06','清华大学出版社',68.00,682,0.75,765,3.4,'2006-3-1',9,'本书是一本在西方金融界广泛流传的名著，被誉为“华尔街的圣经”。\n本书全面而系统地讲解了衍生品定价与金融风险管理的基本理论和方法，在这一新版中又增加了4章新内容，涵盖了新的衍生工具和研究前沿。通过阅读本书，可以系统掌握现代金融学的核心理论和基本方法，尤其是对有志于学习金融工程和投身于资本市场业务的读者来说，阅读本书是非常有价值的。\n本书可作为大专院校金融学及相关专业的本科生和研究生的教学用书，也可供金融业界人士用作业务手册以备查阅。','（加）约翰.赫尔（John C. Hull ）','https://img3.doubanio.com/lpic/s1648113.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111302469','专业投机原理','05','06','机械工业出版社',68.00,452,0.96,804,3.8,'2010-4-1',130,'《专业投机原理》自出版以来，已经使无数股民获益，无论他们是散户、交易员，还是投机者、投资者。这本书也借此荣列“年度最佳商业图书”、“十佳专业理财书”、“必读的投资学经典”、“100本最有影响力的书”……\n它之所以如此畅销不衰，是因为其内涵丰富，每读一遍都另有领会，读之如练功，层层增进：\n对道氏理论的理解与研究深刻明了；\n对趋势变动的说明让人豁然开朗；\n结合市场阐明各种经典技术分析指标；\n重视风险管理和自我认知。\n《专业投机原理》系统地反映了世界上最伟大的交易员维克托的投机哲学。因此，除了通常的市场知识外，书中还包含大量的心理学、经济学、政治学方面的知识，大大开阔了读者学习投机知识的视野。尤其值得一提的是，维克托对经济学、经济循环的本质有着深刻的认识，这使他能够把握宏观经济脉络，从容地进行投机活动。','（美）斯波朗迪','https://img3.doubanio.com/lpic/s4375401.jpg');
exec INSERTBOOK('9787113203337','股市进阶之道：一个散户的自我修养','05','06','中国铁道出版社',88.00,456,0.58,757,4.2,'2015-7-1',143,'股市进阶之道：一个散户的自我修养（精装典藏版）\n其核心内容分为三大部分，其分别对应着投资之道、价值之源和估值之谜。它们正是投资中最为关键和困难的部分、其既相互独立又具有内在联系，对它们是否具有系统和辩证的理解是一个投资人段位差别的体现。\n这其中，对于概率和赔率、认知偏差、投资陷阱等方面的内容将帮助初学者把握住投资的本质和学习的方向，而对不同生意形态和经营特征的论述、对高价值企业概念和投资策略的三个视角的介绍，以及对于市场定价机理的分析，将促使投资人进入更深层次的思考。而大量案例的引入，有助于读者的理解并推动实战能力的提升。\n总之，这本书既可以成为初级投资人建立基本概念和掌握系统方法的教材，也对于中高级投资人的思维拓展有所帮助。','李杰','https://img3.doubanio.com/lpic/s28112945.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508607610','对冲基金风云录','05','06','中信出版社',42.00,308,0.61,543,4.5,'2007-1',11,'《对冲基金风云录》当属投资书籍中最富有启发性和引人入胜的作品之一。巴顿·比格斯，这位与索罗斯、朱利安等齐名的华尔街传奇投资家与金融大师，以印象派的笔法描绘了一群专业投资者的生涯，展现了这个充满激烈竞争的投资世界带给人们的悲喜。\n书中的主人公是华尔街上执著专注的投资人士，他们是一群奇特、危险而迷人的家伙，在投资生存战中弱肉强食。作者讲述了一段又一段投资冒险与个人奋斗的经历，展示了投资家们形形色色的生活方式和经营手法，在他们身上，华尔街浓厚的商业文化、深邃的生存之道被演绎得出神入化。\n第一手经验是最好的老师，很少有人能像巴顿·比格斯那样看到华尔街如此多的起落、获得如此丰富的经验。如今，比格斯描绘了专业投资世界的大图景，也讲述了个中人物的小故事。作品像作者本人一样率直、机智、充满魅力，它揭开一层层神秘的幕布，让我们走进华尔街的总裁办公室和晚餐会，借助作者的眼睛看到残酷而诱人的对冲基金世界的真实景象。','[美] 巴顿·比格斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s2182015.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121306518','小乌龟投资智慧','05','06','电子工业出版社',59.8元,,0.62,155,4.6,'2017-2',9,'《小乌龟投资智慧》，是一本投资教育普及读本。作者伍治坚希望和广大读者朋友们分享一些作为一个理性的投资者应该学习的必要知识，通过自我教育和提升来武装自己，帮助自己成为一只聪明的小乌龟，用更智慧的投资方法来增加自己在投资赛跑中得胜的机率。伍治坚提倡的投资哲学，可以概括为以证据主义为中心，坚持三个基本原则：有效系统，控制成本，长期坚持。\n证据主义的哲学思想古来有之。东汉末年，建安七子之一的徐干在其著作《中论•贵验》中就提出：事莫贵乎有验，言莫弃乎无征。此哲学观从正反两方面强调了事实证据的重要性，即没有什么比证据更加宝贵，没有什么比没有根据的观点更加值得抛弃。\n基于证据主义哲学观建立的三个原则是应对投资者最容易犯的三大错误的有效武器。这三大错误分别是：对自己的非理性认识不足，对投资成本的重要性认识不足，和对长期坚持的重要性认识不足。在《小乌龟投资智慧》的第一部分，作者会就这三大错误做了一些比较详细的分析，并且提出相应的解决办法。该书的第二部分着重介绍了一些投资者需要理解的重要投资理论。在第三部分，该书分析了不同类型的资产适用的投资方法。在最后一部分，作者将这些知识结合起来，和大家分享如何在实践中对自己的资产进行全球范围的配置。\n《小乌龟投资智慧》对于那些对金融投资和海外资产配置感兴趣的朋友，是一本非常有用的理论知识和实践指导大全。每一个个人投资者，需要学习的正是这种以小博大，以弱胜强的投资智慧。','伍治坚','https://img1.doubanio.com/lpic/s29259899.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801479044','股票大作手操盘术','05','06','企业管理出版社',20.00,118,0.82,456,3.8,'2003-8-1',199,'本书是美国投资领域的经典著作，首次出版于1940年。杰西·利弗莫尔是一位华尔街传奇人物，本书详细讲解了他所身体力行的交易技巧和方法。正因为他是一位数十年征战于证券市场的实践者，写的又完全是自己的实践经验和教训，既讲解了他的实用理论，又介绍了具体做法，因此，本书具有完全不同于理论书籍的独特价值。投资是一门艺术，最好有师傅手把手地领我们入门。虽然我们已经无缘得到这位投机大师的言传身教，但是毫无疑问，本书是利弗莫尔传道授业的肺腑之言，好好读一读，领会其中新意，仅次于受他本人耳提面命。','杰西·利弗莫尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1251352.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115135483','财务会计教程','05','06','人民邮电出版社',55.00,392,0.8,700,3.3,'2005-6',159,'《财务会计教程》(第8版)的教学方式很出色，结构很灵活，在选择教学的广度和深度、理论和程序的难易程度时，为教师留下了很大的自由度。书中先介绍了简单的概念，在读者有了一定了解后，再在更复杂的层面上进行讲解，并且在每个阶段都使用实际的、当前的公司案例，使概念变得更具体、更易理解。广泛选择的补充材料还可以使读者不局限于书本，接触到财务会计真实世界的实用经验。\n\n  点击链接进入： \n《成本会计精要(第2版)》  \n《成本会计精要•习题集(第2版)》  \n《高级财务会计(第7版)》  \n《财务分析技术:价值创造指南(第11版)》  \n《管理控制系统(第12版)》  \n《管理控制系统•案例(第12版)》  \n《管理会计教程(第12版)》  \n《管理会计教程(第12版)习题册》  \n《财务会计教程(第8版)习题册》  \n《会计学:数字意味着什么(第6版)》  \n《公司理财精要(第4版)》  \n《高级税收战略(第4版)》  \n《预算管理手册(第5版)》','[美] 查尔斯·亨格瑞','https://img3.doubanio.com/lpic/s5742801.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121168642','货币、银行信贷与经济周期','05','06','三辉图书/电子工业出版社',80.00,756,0.84,208,4.3,'2012-6',197,'《货币、银行信贷与经济周期》在这本跨学科的巨著中，作者以翔实的史料，充分的文献考证以及严谨的理论论证，展现了金融业和银行的发展史，介绍了货币不规则存管合约的法理本质，部分准备金制度的历史沿革，经济学界关于货币银行的主要观点以及奥地利学派关于货币、银行信贷系统的理论。《货币、银行信贷与经济周期》气势恢宏，细节引人入胜，对于想了解金融史、经济史的读者，绝对是超值的读本。','[西]赫苏斯·韦尔塔·德索托（J.Huerta de Soto）','https://img3.doubanio.com/lpic/s10277892.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111232926','专业投机原理','05','06','机械工业出版社',68.00,452,0.94,302,3.2,'2008-3',175,'《专业投机原理》系统地反映了世界上最伟大的交易员维克托的投机哲学。因此，除了通常的市场知识外，书中还包含了大量的心理学、经济学、政治学方面的知识，大大开阔了读者学习投机知识的视野。尤其值得一提的是，维克托对经济学、经济循环的本质有着深刻的认识，这使他能够把握宏观经济脉络，从容地进行投机活动。','维克托·斯波朗迪','https://img3.doubanio.com/lpic/s9234073.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111126768','经济学原理（上下）','05','06','机械工业出版社',88.00,323；410,0.59,903,3.5,'2003-8',141,'此《经济学原理》的第3版把较多篇幅用于应用与政策，较少篇幅用于正规的经济理论。书中主要从供给与需求、企业行为与消费者选择理论、长期经济增长与短期经济波动以及宏观经济政策等角度深入浅出地剖析了经济学家们的世界观。','[美] 曼昆','https://img3.doubanio.com/lpic/s1785715.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300117263','机构投资的创新之路','05','06','中国人民大学出版社',58.00,360,0.84,842,3.7,'2010-3-1',4,'《机构投资的创新之路(最新版)》一书在西方被誉为机构投资的圣经。这部经典之作自2000年首版至今，全球资本市场又是几经沉浮，但在大卫·史文森的领导下，耶鲁捐赠基金的投资策略历经时间考验，所创造的业绩骄人如故。史文森在任的23年间，耶鲁基金每年收益大幅超越市场，价值增加200多亿美元，遥遥领先于美国同行，是世界上长期业绩最好的机构投资者之一。在互联网泡沫破灭之前，耶鲁基金的成功被湮没在众多的成功故事中，而如今，“耶鲁模式”显现了机构投资中史无前例的成就，获得了基金管理界和华尔街的高度关注。\n在本次更新版中，史文森详述了耶鲁基金的投资过程，阐释了著名的以股权投资为导向、组合充分分散化、大胆投资另类资产的“耶鲁模式”。他用清晰、敏锐的笔触透彻地分析了机构基金管理领域，所探讨的话题从资产配置过程到积极投资管理不一而足。他还引用了大量真实、生动的案例来加深读者对关键概念的理解，如逆向投资、风险管理、投资顾问选择、市场陷阱应对等。《机构投资的创新之路(最新版)》中，史文森的投资箴言既苦口婆心又如雷贯耳，处处体现了他的独到见解和逆向思考。\n《机构投资的创新之路(最新版)》是机构投资者、基金管理人、成熟的个人投资者和投资管理专业师生的必读之作。','大卫·F·史文森','https://img3.doubanio.com/lpic/s4350343.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515344379','量价分析','05','07','中国青年出版社',49.00,288,0.89,285,4.4,'2016-9-1',144,'美国亚马逊量价分析主题图书长期排名榜首，获众多读者五星好评与盛赞。\n威科夫量价分析法至今被华尔街所有投资银行奉为圭臬。\n杰西·利弗莫尔、J·P·摩根 、理查德·奈伊所倡导的盘口解读法。\n量价分析——交易分析的基石！\n看穿市场内部、确认价格变动是否真实、揭示市场未来的运动方向、成为主力之外获利群体的唯一途径。\n没有量价分析的帮助，你在市场中就如盲人一样。而在应用量价分析之后，所有的一切都会被揭示出来。\n读完此书，你将成为一名量价分析专家，破译局内人的伎俩与信号，然后跟随他们的脚步。\n美国华尔街基金经理推荐阅读。\n每一次我们进行交易时，都会面临这样一个问题，“接下来的价格会是什么样的？”量价分析将提供答案。\n在交易中只有两个最重要的指标。一个是价格，另一个是成交量。如果孤立地看这两个指标，我们得到的信息不多，但如果将这两个力量相结合，就会产生一个非常有力量的分析方法。\n量价分析之 父理查德·威科夫曾多次采访杰西·利弗莫尔、J·P·摩根，发现这些大师都拥有一个共同点：就是将行情纸带作为投资决策的依据，通过价格、成交量、时间、趋势发现最基本的供求规律。他们都是盘口解读的倡导者。\n本书详细阐述了理查德·威科夫分析方法的精髓，系统介绍了量价分析方法的各个层面，用简单易懂的方式解释这其中的常识与逻辑，包括量价分析的首要原则、市场是如何被操纵的、需要注意的重要的K线图形态、支撑位与阻力位、动态趋势和趋势线、价量分布分析，所有这些构建起了完整的量价分析法。\n本书是从局内人（做市商）的视角写作的，阐释了局内人的行为轨迹，以及为什么量价分析是帮助你真正看到市场内部行为的唯一方法。作者帮助你洞察他们的行为，识破他们的伎俩，破译市场信号，跟随他们的行动，在他们买入的时候买入，在他们卖出的时候卖出，成为局内人以外的能够从市场中获利的群体。\n阅读此书，你将会成为一个自信且有把握的交易者，情绪化交易和压力都将烟消云散。你将享受你的交易生涯，因为一个简单的原因：你通过基本逻辑和量价分析的力量知道了市场未来运动的方向。','[英]安娜·库林','https://img1.doubanio.com/lpic/s29067968.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547015872','宽客','05','07','中国人民大学出版社',56.00,300,0.69,996,3.2,'2011-7',86,'《宽客》是一本讲述华尔街顶级数量金融大师的另类人生的书。2007年金融危机爆发以来，作者采访了大量加州抵押贷款违约业主、对冲基金经理和顶尖经济学及金融学学者，在《华尔街日报》上对危机做了全方位、多角度的报道。本书对华尔街新兴的主宰者“宽客”进行了前所未有的深入描述，其中既有宽客新锐中的佼佼者：穆勒、格里芬、阿斯内斯和魏因斯坦，又有隐士般的吉姆• 西蒙斯，史上最成功对冲基金的创始人阿伦•布朗，以及多位宽客中的异类。这群数学天才就像闯进华尔街糖果店的小孩——他们从华尔街的最底层开始一步步登上最高峰，又造成了一次又一次的市场崩溃。','[美] 斯科特•帕特森','https://img3.doubanio.com/lpic/s6643274.jpg');
exec INSERTBOOK('9787502832162','走进我的交易室','05','07','地震出版社',68.00,525,0.75,826,3.5,'2007-11',51,'你一定能成功地交易。以前有过成功的先例，现在，就在今天，在世界各地也有成功的案例。如果你热爱学习，如果你敢于承担必要的风险。如果你被它巨大的回报所吸引，并且你已准备好将这一切付诸实施，你就有了一个了不起的目标等待着你去实现。\n在《走进我的交易室》之中，亚历山大·艾尔德博士会带领你远远地超越他在前一本全球畅销书《交易为生》中提到的3M(Mind——心智，Method ——方法，Money——资金管理)境界。他会教你如何来管理你的资金和时间。如何来制定策略，你因此能够满怀信心地进入市场，满载着利润离开。这是一本不可多得的好书，它使新手们受到教育，使那些职业玩家们更加锐不可挡。他提供的是专家级的指导，历经考验的交易方法，以及新颖而独特的教学模式。你还有机会跟随他去经历几笔实实在在的交易，这些交易的进场点和出场点生动地再现了本书所传授的重要溉念。\n本书提供：对交易本质的一个全面介绍、对交易心理的概览，包括个人心理和市场大众心理、对技术分析的一个切合实际的综述，包括新的指标和系统、对风险控制和资金管理亦步亦趋的指引、对如何保存记录，组织时间给予明确的指导、参观艾尔德博士的个人交易室，一起回顾他最近的几笔精彩交易。\n在你拿着真金白银到市场中承担风险之前，一定要先学习《走进我的交易室附：学习指南》。该书提供了100个问题及其答案。以及50幅图表来测试你的知识水平。给自己做一个评估来确保你对交易的9个主要环节有足够深入的理解。认真练习8个历史案例，选择其中的入场点和出场点，并且切实搞清楚你对做每一笔交易的必经步骤有多深的理解。利用艾尔德博士的指导来确保你赶上并超过你的竞争对手。\n《走进我的交易室》将帮助你掌握交易股票，期货，期权和货币的一套全新的方法。前所未有的深度和广泛的覆盖面为你提供一个最好的机会，使你成长为自己一直梦想成为的那个交易者。','［美］亚历山大·艾尔德','https://img3.doubanio.com/lpic/s2876882.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300087696','非理性繁荣(第二版)','05','07','中国人民大学出版社',35.00,302,0.9,770,3.0,'2008-1',75,'《非理性繁荣(第2版)》主要内容：在《非理性繁荣》（第二版）中，罗伯特•希勒教授对2000年第一版的内容进行了适时的修正和更新，重新阐述了市场波动这一给他带来国际声誉的主题。希勒在第二版中开辟了一个新的领域，他以一种更加清晰和彻底的方式向我们展示了那些可能动摇经济运行和严重影响人们生活的市场泡沫的产生和破灭。\n在第一版中，希勒教授成功地预言了股市的下跌，而在《非理性繁荣(第2版)》中，他将研究扩展到了目前炙手可热的房地产市场，用了一章的篇幅来论述美国国内和国际房价的历史走势。\n在《非理性繁荣(第2版)》中，希勒通过大量的证据来说明，如果20世纪90年代末的股市，目前房地产市场的繁荣中隐含着大量的泡沫，并且最终房价可能在未来的几年中开始下跌。他认为，2000年股市泡沫破灭之后，许多投资者将资金投向房地产市场，这使得美国乃至世界各地的房地产价格均出现了不同程度的上涨。因此，非理性繁荣非没有消失，只是在另一个市场中再次出现。\n在第一版的基础上，希勒教授描述了金融市场波动的心理根源，并且着力列举和论述了自由市场经济中，资本市场所固有的不稳定性。比如，艾伦?格林斯潘著名的“非理性繁荣”演说给人们带来的影响。\n\n  点击链接进入英文版： \n Irrational Exuberance','罗伯特·希勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s24550624.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508608372','股市稳赚','05','07','中信出版社',18.00,181,0.99,844,3.3,'2007-4',109,'内容提要\n你能在两个小时之内从投资门外汉变身股市金手指吗？\n你能在两个小时之内洞穿股市奥秘，使投资回报翻番吗？\n对冲基金经理人、天才的投资大师乔尔·；格林布拉特将教给你如何去做。\n乔尔的投资公司在20多年间年均回报率达到了40%。他将告诉你，投资与专业背景及智力水平无关，任何年龄、身份的投资者都可以很容易地在投资中获得成功，只要你明白炒股究竟是怎么一回事，坚定不移地套用“神奇公式”，并有足够的耐心长期持有被该公式选中的股票。\n开始投资永远没有太早或太晚之说。本书凝结了乔尔20多年的投资经验、现代价值投资原理的精华，只要你按照书中提到的简单步骤，套用“神奇公式”进行操作，你就能自动买进价低质优的公司股票，在风险极低的情况下获得相当可观的长期投资收益。','乔尔·格林布拉特','https://img1.doubanio.com/lpic/s2363308.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544148511','重剑无锋','05','07','沈阳出版社',88,455,0.71,332,4.8,'2012-5',127,'投资实战','小小辛巴','https://img3.doubanio.com/lpic/s11088084.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500698159','股市天才','05','07','中国青年出版社',32.00,168,0.75,613,4.1,'2011-4-1',172,'最详尽的事件投资实用指导\n最实用的价值投资案例分析\n华尔街鼎鼎大名的基金经理，乔尔·格林布拉特击败了道指20年。本书是大师的心经，向你揭秘他是如何做到这些的。你将会发现一些独特的投资机会，而这恰恰是投资组合经理、商学院教授和顶尖的投资专家经常错过的、未知的领域，这也是个人投资者打赢华尔街精英的一个巨大优势。这里是您个人财富地图的特殊领地，可以获得极大的利润。\n《股市天才：发现股市利润的秘密隐藏之地》是投资天才浅显却不失深刻的实战手册，不讲述基本投资理念，而是讲如何通过不寻常的特殊事件和投资品种来投资，当上市公司发生如分拆、并购、破产、重组等特殊事件时，往往会出现可以获取巨额盈利的投资机会。本书被很多投资大家推崇，本书篇末的滚雪球一说，后来成为知名的巴菲特的滚雪球理论。\n书中还精选了16个投资案例研究，通过实例启发你的投资心智。\n读完此书，你会发现，所谓天才，不是生就的，而是练就的。通过自己的分析，正确地为特殊事件中的公司股票做出评判，才能真正获得巨额收益。','乔尔·格林布拉特(Joel Greenblatt)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27811372.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506021500','戴维斯王朝','05','07','东方出版社',20.00,2761,0.85,594,4.5,'2005-1',29,'\n      ','[英]约翰﹒罗斯查得','https://img3.doubanio.com/lpic/s1663881.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508622460','一个证券分析师的醒悟','05','07','中信出版社',30.00,220,0.92,961,4.0,'2010-9',137,'在这本书里，他以专业金融从业人员和敏锐的市场观察员视角，道破股民的悲哀；直面自己的行业；解说A股上市公司境况；评议A股市场文化……\n而同时，他又以一名普通股民的身份与读者交流成功投资的心得：如何选股、如何分析上市公司、如果避开各类陷阱、如何形成良好的投资心态等等。\n本书适合证券业内人士，银行、证券公司等金融行业专业从业人员，上市公司的管理人员，有一定投资基础与认识的普通投资者等。','张化桥','https://img3.doubanio.com/lpic/s4489882.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545400595','拯救华尔街','05','07','广东省出版集团，广东经济出版社',39.80,299,1.0,752,5.0,'2009-3-1',104,'一群华尔街投机天才的沉浮录\n1位华尔街“债券套利之父”，2位诺贝尔经济学奖得主，1位前美联储副主席，多位哈弗大学、芝加哥大学、斯坦福大学教授，24位博士级顶尖套利交易员，这群华尔街顶尖的投机天才，以长期资本管理公司为平台，共同演绎华尔街最扣人心弦的风险赌局和有史以来最受争议的投资悲壮史。\n一家仅存活5年的基金管理公司，却是迄今为止最有影响力的套利基金；一度是华尔街备受推崇的明星、争相追逐、顶礼膜拜的对冲基金公司，最终却引发了华尔街历史上的一场灾难；一群将多变的世界视为冷血赌局的投机天才，一群有史以来智商密度最高的套利交易员，最终却输的一塌糊涂。\n1994年，华尔街，一家名为长期资本管理公司的对冲基金成立了。这家基金是天才的“梦之队”；掌门人是被誉为能“点石成金”的华尔街“债券套利之父”的约翰•麦利威瑟；合伙人包括以期权定价模型而荣膺1997年诺贝尔经济学奖的罗伯特•默顿和马尔隆•斯科尔斯以及前美国财政部长兼美联储副主席戴维•马林斯等。\n这样一只号称“每平方英寸智商密度高于地球上任何地方”的梦之队，在成立之初就毫不费力的说服80名创始投资者每人至少拿出1000万美元、这些投资者包括：前贝尔斯登董事长兼首席执行官詹姆斯•凯恩；美林证券在当时也购买了其一大笔股份，用来出售给自己的大客户；瑞士联合银行几乎在一夜之间，就把长期资本管理公司定位为其最大的投资对象……\n在50个月之内，该基金的资本由最初的12.5亿美元上升到48亿美元，实现了约40%的年均回报率和185%的总资本收益率。\n然而，在1998年3~9月的短短6个月内，该基金却整整亏掉50亿美元，甚至在这年8月的一天之内就亏掉5.53亿美元，最后濒临破产，连美联储都不得不出面召集由14家大银行组成的银团对其救助。\n《拯救华尔街》揭示投资市场上的成功以及隐藏在其背后的风险、傲慢与贪婪。作者将长期资本管理公司的崛起以及陨落一一道来，当天才陨落，席卷华尔街的那一场灾难，到底是谁之过？《拯救华尔街》讲述的是一个有史以来最生动的资本市场案例，是一本足以让投资者、基金管理者和监管当局深思的金融巨著。','罗杰·洛温斯坦 (Roger Lowenstein)','https://img3.doubanio.com/lpic/s29403156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300121802','史上最伟大的交易','05','07','中国人民大学出版社',49.80,269,0.76,603,3.2,'2010-7-1',67,'一场史上最令人叹为观止的“伟大交易”，让约翰•保尔森在金融危机中赚了个盆满钵满；他的利润之巨，似乎不近现实，近乎梦幻：\n	他的公司年盈利150亿美元，超过了总人口逾1200万的南美国家玻利维亚、洪都拉斯、巴拉圭等3国的GDP之和；\n	他的个人年收入将近40亿美元，日收入逾1000万美元，超过了大作家J.K.罗琳、脱口秀女王奥普拉•温弗瑞、高尔夫球王泰格•伍兹等3人的总收入；\n	他的身价高居大导演史蒂芬•斯皮尔伯格、Facebook创始人马克•扎克伯格和银行家大卫•洛克菲勒之上。','[美] 格里高利•祖克曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s4429351.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508650241','高频交易员','05','07','中信出版社',49.00,315,0.65,486,3.3,'2015-5-1',4,'《说谎者的扑克牌》《大空头》作者迈克尔•刘易斯最新作品\n英国《金融时报》和麦肯锡2014年度商业类入围好书\n美国上市一周，狂销13万册！\n2014年苹果电子书店下载，非虚构类第一名！\n一场运用网络交易技术与精密算法的大对决\n一场抗衡超级金融系统与权贵人士的大挑战\n一场直面股市交易内幕与监管之惑的大辩论\n千分之十三秒能做什么？你还来不及眨一次眼睛，但对于高频交易员而言，足够完成一次交易。\n美国有多少个股票交易所？你很可能以为，只有两家：纽约证交所和纳斯达克。错！今天，美国股市有超过13个公开交易所，此外，几乎各大券商都有属于自己的秘密交易平台，俗称“暗池”。\n这是一个隐蔽且被操控的市场，高频交易员利用纳秒级（十亿分之一秒）的时间差，捕捉“猎物”，快速买入卖出，谋取暴利。这是“暗池”里的“游戏”，速度就是一切，为此，他们甚至开山破土，建起了一条有史以来最笔直的数据传输光缆。\n一群华尔街的奇异人士发现了这个秘密，他们是一群智力超群的反叛者，他们密谋揭秘金融市场的疯狂，揭露华尔街上那些大银行、股票交易所、高频交易公司赚取暴利的新把戏。《高频交易员》曝光了全球金融市场中不为人知的内幕，对当今世界快速演变的金融工具进行反思，并回答了这样一个问题：到底是谁在操纵市场？','【美】迈克尔•刘易斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28043882.jpg');
exec INSERTBOOK('9787212039967','炒股的智慧','05','07','安徽人民出版社',28.00,154,0.67,482,3.2,'2010-10-1',150,'作者以在华尔街十几年搏击股海的经验教训为感悟素材，在研读了西方几百年来所有的炒股名著和炒股大师传记的基础上，对如何在股市中盈利最基本、最重要的问题进行了深入思考和探索。\n本书是为那些和作者一样、真正想以炒股为生的投资者而写的。\n很多人赚钱时，不知道为何赚到钱，不知下次要怎样做才可以重复赚钱的美好经历；亏钱时，不明白为何会输，下次要怎样才能防止再次亏钱。单靠运气，你永远无法不断地从股市赚到钱并把它留下来。\n本书归纳出在股市中成功获利的方法：\n实证有效的基本面分析及技术分析\n如何利用大机会赚钱\n怎样选择临界点以决定进出股票的时机\n资金管理的艺术\n洞悉及应对主力的操控\n培养对股票运动的直觉\n炒股大师的必胜法则\n学习炒股的四个阶段\n如何训练炒股心态\n本书初版于1999年，由三联书店出版后，在读者中产生了巨大的反晌，十多年来受到各界投资者的广泛推崇，被誉为“炒股圣经”、“最经典的投资著作”','陈江挺','https://img3.doubanio.com/lpic/s28043195.jpg');
exec INSERTBOOK('9787502824068','短线交易大师','05','07','地震出版社',48.00,280,0.86,286,4.7,'2004-5-1',88,'《短线交易大师:工具和策略》涵盖了交易者想要持续获利所必需了解的每一件事，阐明了交易者为了成功所必须掌握的心理调控和自我约束能力，以及发现和利用独特的获利机会所需要的技术分析技巧。','奥利弗・瓦莱士','https://img3.doubanio.com/lpic/s1161386.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807000525','大投机家','05','07','海南出版社',30.00,197,0.59,547,4.4,'2006-1',155,'','[匈] 安德烈·科斯托拉尼','https://img1.doubanio.com/lpic/s26552379.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550284678','贵圈','05','08','北京联合出版公司',39.8,424,0.83,569,4.3,'2016-10-1',171,'01 一本夹带干货的职场轻小说，写了一个年轻创意人的失败史，一位屌丝任新蜂的逆袭史，一群4A广告人的逗B史。狗血与热血齐飞 ，脑洞共吐槽一册。\n02 NewbeeRen 是本书的主人公，也是一个人气公众号，迅速积累数十万粉丝，出产多篇十万+爆文，脑洞很大，干货很多，吐槽很污，被无数人深夜转发点赞。然而，NewbeeRen到底是神马？\n03 窝在一家微弱型广告公司混吃等死的屌丝任新蜂，机缘巧合得到广告豪门CIRCLE集团的面试机会，从而再次燃起斗志，为出奇制胜穿着13件T恤前去面试，结果……因为中暑晕倒在了现场，然而还是拿到了Offer。\n没有背景和高学历的屌丝任新蜂，如何在高人辈出的4A公司立足，得到领导和同事的认同？在与梦想和现实的残酷交手中，又如何能够找到自信，实现他的抱负？\n遭遇接二连三打击的他，是选择继续坚持天真梦想，还是顺从大流，在庸碌和盲从中埋没自己？\n如同千万个普通又心怀期待的你我一样，面对一次次人生选择的时候，任新蜂该何去何从？\n04 一部能够为你指引人生方向的长篇小说！好看，有趣！而且有用！\n令人欲罢不能的故事情节，数百张幽默风趣为本书量身定做的漫画，N个前资深广告人留下的实用干货，N+1个给职场新人的贴心建议。','陈野','https://img1.doubanio.com/lpic/s29103169.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500659464','小丰现代汉语广告语法辞典','05','08','中国青年出版社',70,139,0.97,569,4.1,'2004-9',88,'壹：话字词句\n贰：主 谓 宾\n参：名词 动词 副词 介绍 形容词\n肆：分行\n伍：标点\n陆：人称\n柒：口语\n捌：成语 对联\n玖：文案 文秘\n拾：懂？\n拾壹：故事\n拾贰：眼睛 耳朵\n拾叁：点 行 段\n拾肆：标题？出题？\n拾伍：正 反 省略\n拾陆：不准“看图说话”！\n拾柒：文案不等于策略\n拾捌：假 大 空\n拾玖：文案是常识\n贰拾：数字 符号 乱码\n贰壹：象形  形象\n贰贰：今义  原义\n贰叁：品质  品字\n贰肆：再谈 字 词 句\n贰伍：语速 语流 语韵\n……','丰信东','https://img3.doubanio.com/lpic/s2969664.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544264457','香水指南','05','08','南海出版公司',49.80,466,0.55,32,4.3,'2013-5',51,'一双好鞋，可以带你到世界上最美丽地方；\n一瓶香水，会把那里最美好的记忆带回家。\n法兰西的浪漫，日本的清新，德国的高贵，我们选择香水时看中的不仅仅是味道，更是透过香水传达出的品位和气质。怎样从绚丽晶头的玻璃瓶中找到属于自己的香水？《香水指南》的两位作者邀你一起踏上感悟香水，领略香水文化的浪漫之旅。\n在《香水指南》中，卢卡·图林夫妇用风趣、俏皮又辛辣的语言，一针见血地对1200种香水进行了解读，为读者挑选、购买香水提供了必要的指导和最专业的建议，通俗易懂，深入浅出。无论是深谙香氛之道的行家里手，还是跟着感觉走的“香水新人”，都能从中找到属于自己的香氛乐趣。','（意） 卢卡·图林 （美） 塔妮娅·桑切茨','https://img3.doubanio.com/lpic/s26557091.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500580225','整合营销传播','05','08','中国财政经济出版社',39.80,299,0.66,550,3.1,'2005-5',133,'《整合营销传播》虽然不是专门面向中国的企业，但是我们在中国的经历却实实在在地对本书产生了重大的影响，例如中国的企业管理者、中国所面临的挑战和机遇等。我们在中国的很多实践经验已经通过本书得以展现。\n与中国相关的IMC背景\n为了使读者进一步了解我们关于IMC的观点及其与中国的关系，我们需要提供一些相关的背景材料。在20世纪80年代和90年代，我在亚洲呆了相当长的一段时间，主要是在中国香港、日本、中国台湾以及新加坡等地，在那里一些跨国公司已在环太平洋区域设立了总部。因此，我从中国的外部对于中国就有了很多的认识，但是确实不是从中国的内部来认知中国的。\n自2000年初，我和海蒂开始了在中国大陆的定期旅行。我们已在大多数的中国主要城市举办了讲座、会议和培训班。我们开始在北京大学和清华大学等著名大学开设面向EMBA的营销传播课程。这使我们认识了一些营销领域里学术界和实务界的中国同行。至今，我们还是坚持每年花4～6个星期的时间来访问这些中国的学校并且讲授一些课程、举办一些培训以及开展研究工作，而且还为不断增加的各类中国企业举办一些研讨班或是会议。总的来说，我们对于中国已经有了一个从内到外的认识过程，而不仅仅是从外到内。\n\n21世纪的企业营销与中国\n在21世纪，无论是中国还是企业营销都在面临着独特的挑战。在西方，企业营销正在脱胎换骨。事实上，很多市场营销方面的权威人士，例如宝洁公司全球营销总监吉姆?史坦戈（JimStengle）等，均已经宣称“市场营销已经崩溃，需要重整旗鼓”。这种态势已经通过众多企业在北美和欧洲等发达市场的营销实践得以体现。已被采用的、传统的营销模型——例如大规模的、以消费者为导向的广告、优惠和折扣的方式，已经在以国际互联网和无线传输等互动信息传播为主导的时代中被淘汰。很明显，营销和营销传播正在面临变革，而这些变革已经在本书中得到体现。\n目前，中国也正在面临着整体性的营销变革。虽然中国从计划经济中转轨仅仅只有20年左右的时间，但是这些全新的、以市场为导向的中国企业正在大规模地向全球扩张，它们不仅仅要满足不断发展的国内市场的需要，也在进一步进军国际市场。而企业营销在中国也许只有10年左右的历史，还有很多东西有待于中国企业尽快地去学习和拓展。因此，不论是中国企业还是西方的跨国公司，都在努力尝试着其营销传播活动的快速变革，也就是要在使雇主、经销商和雇员具备全新的、顾客导向的市场视野的同时，去应对不断变化的客户及其需求。\n\n基于过去数年里在中国所做的工作，我们越来越清晰地认识到中国的企业需要在如下两个领域中进一步开展营销和营销传播活动：\n\n1．了解当今的西方及其跨国公司的实践活动。对于西方企业尤其是跨国公司来说，中国是一个非常有吸引力的市场。中国拥有着大量的人口、迅速增加的可支配收入，以及对各种产品和服务的无止境的消费欲望。中国正式加入WTO组织、即将在北京举办的奥林匹克运动会等，向世人展示着中国全球化平台的生机和活力，也在预示着中国进一步快速变革的需求。西方的跨国公司在新兴经济和增长型经济方面拥有着丰富的经验，它们已具备了成熟的营销技能和方法论，而且这些方法论已经在各种市场得以验证和精炼，例如从巴西到独联体以及印度等。如今，跨国公司也在将这些营销技巧和方法论带到了中国。于是，中国的企业也就必须深入了解跨国公司的市场行为，以及它们为了赢得中国市场将如何开展营销传播活动等。为了能够保护自己的国内市场，中国企业必须学习和掌握最新的、最复杂的营销传播工具。显然，IMC就是当今营销传播方面可习得的、最领先的专业工具。因此，本书的研究将有助于中国企业管理者去理解西方的竞争者即跨国公司进入和拓展中国市场的方法。\n\n2．中国企业进军西方发达市场。许多中国公司在市场版图方面的主要初衷之一就是竭力进入稳定的国际市场，从国内市场拓展到北美、南美、欧洲、澳洲以及东欧的部分地区等。而决定能否成功进入稳定的国际市场的关键是在于能否掌握最复杂的营销传播技能，仅仅将在中国市场适用的模型直接转移到国际市场上是不可行的。因此，为了在西方市场上致胜并赢得市场份额，中国的企业管理者就必须熟悉和掌握基于西方市场背景的研究方法及方法论的知识和技能。《整合营销传播：创造企业价值的五大关键步骤》一书已为企业清晰地提供了如何进入成熟的西方市场、占有其市场份额并盈利，以及如何在全球范围内与各大营销组织竞争和致胜的方法和路径。通过众多的商业实践可以发现，IMC的基本原则已被西方企业采用并拓展。但是对于中国的企业管理者来说，在营销传播方案方面，西方企业的领先程度并不是中国公司所要试图“赶超”的那么大。简而言之，我们相信，虽然西方企业在IMC方面处于领先地位，但是这种仅仅是细微的领先程度，完全可以被创新性的中国式管理所超越。','海蒂・舒尔茨','https://img1.doubanio.com/lpic/s1409599.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501226641','广告文案写作','05','08','世界知识出版社',46.00,380,0.62,279,5.0,'2006',123,'本书涉猎的范围如此宽泛，为大家提供了各种切实可行的文案写作技巧。同时，本书还非常集中地对文案结构与时间安排进行了详细的论述。这是一本大到包容一场长达50年的广告战役，小到专注于一条10秒钟插播广告的文案写作全攻略。\n\n《广告文案写作》自出版以来，5年内再版7次，不断追踪广告业内的最新变化，是一本经典的广告文案实用手册。\n全新的《广告文案写作》（第7版）既保留了经过实践检验的经典广告原理，又对所有的插图、故事板和广告案例进行了更新，囊括了极具代表性的优秀广告。活泼、清新的文风助你轻松掌握最有效的广告技巧，创作出最具销售力的广告文案！\n\n本书涵盖了写作优秀广告文案的方方面面，还特别增加了对计算机技术、广告战役、广告委员会、营销与营销策划、时尚广告、法律法规和伦理道德等问题的阐述。地论是小预算的地方性广告还是大预算的全球性广告，《广告文案写作》都提供了写作成功文案的指导，让你顺利创作出引人注目的广告标题和销售力强劲的文案。\n\n本书主要特点：\n提供商业、农业、重工业广告的在传统和新兴媒体中的应用实例；\n丰富的插图、故事板和广告图片生动地展示出何为有效的广告技巧；\n探讨文案人员如何利用计算机技术与美术指导进行互动；\n鼓励读者参与练习和个案研究活动。','（美）菲利普·沃德·博顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s1499475.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508600581','创新的艺术','05','08','中信出版社',25.00,296,0.87,889,5.0,'2004-1-1',102,'作家加里·哈梅尔的预测尖锐地指出了所有公司面临的挑战——商场逐鹿中，只有疾速创新才能立于不败之地。美国著名设计公司IDEO的总经理汤姆·凯利，在《创新的艺术》一书中把读者事到了这家拥有超凡激情与想像力的公司幕后，揭示了IDEO长久保持高水准创新能力的奥秘：\n    ●善于观察一般人习以为常之事，从细微处入手，才会拥有打破常规的能力；\n    ●以使命激发团队激情，营造内部竞争气氛，促使团队更快地达胜利的终点；\n    ●敢于为公司注入新鲜血液，雇用一些偏离主流的员工，你会获得意外的惊喜；\n    ●创新的最大障碍在于公司固定的意识倾向，不要让僵化的思想侵蚀人们的精力；\n    ●优秀的公司往往不畏风险，积极面对挫折，并勇于探索界线之外的风景。\n    IDEO的产品曾经一次次轰动整个设计界，从苹果电脑精灵古怪的鼠标到宝丽来I-Zone-次成像相机，无不显示其杰出的创造力与创新精神。同时，IDEO也广泛涉足咨询业，以其来自商战前线的实际经验为足板乏味的公司洗脑，启发他们创新的灵感。IDEO的成功案例与耐人寻味的教训，给所有商界人士提供了最实际的创新理念：只有突破常规、胸怀愿景，才能在商界中出奇制胜。','汤姆・凯利','https://img3.doubanio.com/lpic/s1316885.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807064619','洞人心弦','05','08','上海远东',35.00,236,0.86,338,4.7,'2008-1',28,'《洞见远胜创意》为《洞人心弦》最新版本，请大家移步关注。\n《洞人心弦》领导创作团队，以前所未有的电视广告形式展现“9·11”之后的纽约市富有“重新开始”的精神。在拍摄全球播放的百事广告时，把百事的代言人一当时最受欢迎的明星——的头发给点着了。菲尔·杜森伯里把BBDO纽约公司变成了一个创意发电站。他在《“洞”人心弦》一书中，与我 们分享了其最好的建议和最有趣的故事。\n这是一本关于商业洞见的书——我们如何去发现它，如何把它转变为伟大的创意。从通用电气到百事可乐、HBO、联邦快递，甚至是前美国总统里根，菲尔分享了他真实、有趣、动人的故事，讲述了他如何把隐蔽的洞见挖掘出来，并利用它成就了一系列成功、著名、让人难忘的沟通案例。\n本书为任何有志成为一名优秀的营销者或沟通者的人提供了实际的、有价值的建议，其中有很多给了我日常所需要的指引和帮助。\n(正在采用)','菲尔·杜森伯里','https://img1.doubanio.com/lpic/s9206487.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111339755','重新定位','05','08','机械工业出版社',48.00,216,0.5,89,3.2,'2011-7',141,'时代变了，竞争更加激烈，消费者也更加精明，传播速度更加迅速，曾经成功的公司处于危机中。\n《重新定位》向你展示了在当今过于拥挤的市场环境下如何进行调整、竞争——并取得成功。\n即使你的公司运营良好，这些先进的营销理念也是你的必需，它可以让你在竞争中保持领先，在市场上处于不败之地。你会发现\n为什么扩张产品线会减少你的总体销售量，\n为什么新品牌总比已有品牌销量多，\n为什么降价通常不是好的方法。\n你会知道与对手正面交锋的危险和强调价值的价值。\n你会看到消费者的选择多得惊人,你能做的就是让他们选择你的品牌。','（美）杰克·特劳特（Jack Trout）史蒂夫·里夫金（Steve Rivkin）','https://img3.doubanio.com/lpic/s6567234.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508623382','天下没有怀才不遇这回事','05','08','中信出版社',26.00,141,0.8,803,4.8,'2010-10',80,'如果你是13岁-30岁，这本书将彻底改变你的一生！\n包益民，世界上最具创意的华人设计师及成功企业家，他从一无所有，到开办四家公司、创办四本杂志、经营三家设计精品店、打造两大时装品牌，以及创办全球首创的24小时博物馆，都是他走过的极富创意的丰富精彩的“路”。然而，这“路”背后的“道”仅只一句话而已——天下没有怀才不遇这回事。这句话简单又丰富，浅显又深奥。悟了这“道”，便有后面精彩的“路”。如果你还年轻，也能悟得明白，这句话将彻底改变你的一生。\n才不才，人也；遇不遇，时也。天下没有怀才不遇这回事。送给怀才不遇的年轻人。','包益民','https://img3.doubanio.com/lpic/s4533356.jpg');
exec INSERTBOOK('9787548903567','10堂量子创意课','05','08','云南美术出版社',25.00,176,0.71,101,4.6,'2011-5-1',12,'北大爆棚公开课，揭秘创意原点！\n以量子物理思维方式，展开无限可能的平行人生。\n这是创意天后李欣频第一本在内地创作的作品，也是她近四年来观察、激荡、思索的硕果，在量子物理的思维方式下，李欣频开创性地揭示了10个可以突破的创意点。以量子跳跃般的闪耀力量，教给各位如何“进入量子转换状态”，“以事物原貌待之”，“找到自己的受限点”，“开展放射性平行人生”，“做知识的上游”，“找到最好的生命版本”，“连线未来的你”，乃至于“让地球今天有你而截然不同”。本书不仅是创意文案专业人士的圣经，更是所有相信梦想的人们打开自己平行人生的万能钥匙。','李欣频','https://img3.doubanio.com/lpic/s6484904.jpg');
exec INSERTBOOK('9789862351956','鲸鱼在喷水','05','08','臉譜出版社',NT400,,0.6,775,4.5,'2012-9',91,'佐藤卓，日本知名的平面設計大師、策展人，他設計的作品總是在簡約中散發出一股獨特的黏力，能在市場上屹立數十年不倒，不僅成為經典暢銷商品，更讓消費者在無形當中，讓商品融為生活的一部分，「設計不是主角，它是連繫者」，藉由設計的力量，將產品價值與使用者連繫起來，成為一體。這就是他最為人稱道的「日常設計」，也是他功力之所在。\n在這本代表作中，佐藤卓無私的分享三十年來，重要案子決定設計方向時的關鍵過程，在他的細述中，可以深刻領略到這位大師對設計的獨特見解與生活的細膩觀察：\n「天底下沒有無聊的案子，你設想它是無聊的，你就會把它作的很無聊。只有抱著一定要把它變得有趣的決心，作品就會是有趣的。」佐藤卓面對每件設計工作都抱持這樣的態度，也就是這份窮究事物核心的好奇心，讓世人看到了「可樂餅盒子上的六隻貓咪」、「15369的密碼」、「彷彿電路板的logo」、「手舉起來的企鵝」……而每一件看似離奇的作品，當中都藏著佐藤卓為你我安排的秘密。','佐藤卓','https://img3.doubanio.com/lpic/s26644391.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535615800','中兴百货广告作品全集','05','08','湖南美术出版社',138.0,213,0.93,546,3.5,'2001-10',59,'书中收录12年来意识形态为中兴百货操作的201张全系列平面广告作品，18部电视广告经典影片，以及四位广告精英人物的精神讲话，解开中兴百货广告的深层意识地带。','许舜英','https://img3.doubanio.com/lpic/s2130873.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501142286','我的广告生涯·科学的广告','05','08','新华',19.80,278,0.57,432,4.9,'1998-6',5,'大卫·奥格威曾说:霍普金斯的书改变了我的人生方向。\n一个当代广告的永恒巨星,他的一言一行都足以成为我们的典范。“任何人都应该读霍普金斯的著作七遍以后,才有资格进入广告界。”\n在广告的武林里，奥格威是公认的鼻祖，而奥格威长期受教于克劳德·霍普金斯！\n霍普金斯的广告营销金律\n 美丽的文案无用武之地,明显的促销意图,会引来相对的抗拒心理.\n 营销是一种利他的服务,能够吸引消费者阅读.\n 要提供明确的数字,陈述确切的事实,那么读者会如实相信.\n 不要企图娱乐消费者.\n 以激发购买行为为广告的目标.\n 最佳的广告学校——挨家挨户的推销商品.','霍普金斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1182911.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111254713','2小时品牌素养','05','08','',38.00,236,0.55,717,4.2,'2009-1',39,'《2小时品牌素养(第2版)》第一次系统发布有关中国企业的品牌竞争力分析报告，揭示了中国一流企业在品牌战略上面临的深重危机，提出了定位突围之道和实践方法。全书分上下两篇，上篇详细分析了定位的原理，给出定位的三种方法，并特别为中国企业走向世界指出了三条出路；下篇以王老吉品牌战略历程为例，细致论述了一个品牌打造的完整过程，并就品牌实践中的许多关键问题进行了阐述和研讨。作为兼顾理论和实践的第2版，《2小时品牌素养(第2版)》简明而完整地提供了关于品牌打造的专业知识，兼具入门工具与指导手册之效。\n\n  点击链接进入： \n《2小时品牌素养(第3版)》','邓德隆','https://img3.doubanio.com/lpic/s5964601.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111378990','创建强势品牌','05','08','机械工业出版社',49.00,291,0.77,79,4.7,'2012-6-1',61,'在中国，越来越多的企业投身于品牌建设的行动中，并以此作为经营战略的基础，《创建强势品牌》无疑是应对这场战争的必读著作。\n品牌建设的方法越来越成为品牌发展壮大的必备技巧。在戴维•阿克“品牌三部曲”的奠基之作《管理品牌资产》一书中，经理人会发现品牌是一项战略资产，也是公司保持竞争优势的主要源泉。“品牌三部曲”之二的《创建强势品牌》，通过麦当劳、土星、通用、健康选择以及其他品牌建设的真实案例来阐述如何创建和管理强势品牌。\n品牌战略制定者最常走进的一个误区是过分聚焦于品牌的功能属性，《创建强势品牌》则通过引入品牌作为人、组织、符号的视角，将情感利益和自我表达利益纳入整体思考，从而突破了这个框架的限制。在管理“跳出陈规”的品牌的过程中，品牌形象（品牌战略者希望创建并维持的品牌印象）和品牌定位（品牌形象中需要积极沟通的部分）这一对相互依存的概念发挥着关键作用。\n单个品牌只是大的品牌系统的一部分，这一系统由许多相互交织重叠的品牌和子品牌构成，忽视这一事实会导致公司走入另一个误区。《创建强势品牌》同样阐释了如何管理品牌系统、提高清晰度、形成协同效应，如何根据变化的环境进行调整以及如何借助品牌资产进入新的市场和产品领域。\n《创建强势品牌》也探讨了一些管理中的实际问题，引入了品牌资产衡量指标，定义了品牌资产10项指标，以期对那些跨产品、跨市场进行品牌资产衡量的人有所帮助。《创建强势品牌》表述并分析了培育品牌的组织形式，这种组织形式能够应对跨市场、跨产品、跨角色和多种背景下进行品牌合作的挑战，对组织中可能存在的、改变品牌形象和定位的破坏性压力也进行了探讨。','戴维•阿克(David A.Aaker)','https://img1.doubanio.com/lpic/s10275378.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532723553','枪炮、病菌与钢铁','06','01','上海译文出版社',27.00,482,0.62,822,4.3,'2000-8',192,'远古时候，各大陆上的人类社会的发展开始分道杨镳。中国、中美洲、美国东南部和其他地区对野生动植物的早期驯化，使这些地区的各个族群获得了一种领先优势。为什么小麦和玉米、牛和猪以及现代世界的其他一些“了不起的”作物和牲畜出现在这些特定地区，而不是出现在其他地区？人们对这个问题的理解至今仍停留在依稀隐约之间。\n农业与放牧出现在局部地区，这只是对不同族群的不同命运的部分解释。粮食生产从这些最早的中心向外传播的速度是不同的，这与气候和地理方面的其他特点――如各大陆不同的面积、位置、甚至形状 ――有很大关系。发展水平超过狩猎采集阶段的社会，理有可能发展出文字、技术、政府、有组织的宗教――同时也更有可能发展出凶恶的病菌和战争中的强大武器。\n正是这样的一些社会在海洋和陆地上进行冒险，以牺牲其他民族为代价，向新的家园扩张。人们最熟悉的例子就是欧洲人在过去500年中对非欧洲民族的征服。开始时，这些欧洲人只是想通过航海去寻找贵金属和香料，结果却常常导致对土著人土地的入侵，并通过屠杀和带来的疾病大批消灭了土著居民。读者不太熟悉的类似的人口更替，在更早的时候便已在东南亚、非洲撒哈拉沙漠以南地区以及世界上的其他一些地主展开了。\n《枪炮、病菌与钢铁》一书是理解人类社会的一个重大进展，它记录了现代世界及其诸多不平等所以形成的原因。这是一部富于惊人新发现的著作，即使是在向传统的观点提出挑战时，也会强烈地吸引着读者。','(美)贾雷德・戴蒙德','https://img1.doubanio.com/lpic/s1041419.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300218724','这才是心理学','06','01','中国人民大学出版社',49.00,229,0.58,577,4.5,'2015-10-1',86,'要认识真正的心理学，首先要懂得：\n1.心理学的进步是通过研究可解的实证问题而取得的；\n2.心理学家提出可证伪的理论来解释他们的研究发现；\n3.理论中的概念都具有操作性定义，这些定义将随着证据的积累而逐渐演变；\n4.这些理论是通过系统实证的方法来检验的，收集来的数据是公开的；\n5.心理学家的数据和理论，只有在那些经过同行评审程序的科学刊物上发表之后，才算是进入了科学领域。\n6.实证主义之所以具有系统性，是因为它遵循控制和操纵的逻辑，这二者也是真实验的特性。\n7.心理学家采用许多不同的方法来获得他们的结论，这些方法的优缺点各有不同。\n8.最终被揭示的行为规律通常都是一种概率关系。\n9.大多数时候，知识只能通过对众多实验数据的慢慢积累得到。\n也许目前我们自身对于心理学的认识还只是伪科学信念系统的产物，借助本书的科学观念，我们可以去伪存真，更好地理解人类行为的本质，弄清什么才是真正的心理学。\n学习好或读书多的孩子都不擅长交际和体育；\n低自尊导致攻击行为；\n孩子会给父母带来幸福；\n做多选题时， 即使对所选答案感到不确定， 也千万不要更改最初的答案；\n我们只用了 10% 的大脑功能；\n早熟者必早衰；\n……\n如今，各种伪心理学的论调充斥了我们的媒体、我们的生活以及我们的书架，一个经营伪科学信念系统的巨大产业正在兴起，这一信念系统出于既得利益的考虑， 总是想让大众相信，无论什么都能纳入心理学的范畴。\n翻开本书，让心理学大师教你如何站在批判性思维的角度，以科学的态度对待心理学，彻底走出伪心理学的误区','基思·斯坦诺维奇 (Keith E.Stanovich)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28362473.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115358547','文明之光（第一册）','06','01','人民邮电出版社',59.00,320,0.56,370,4.7,'2014-6-25',11,'人类的历史，是从野蛮蒙昧一步步走向文明进步的过程。在文明的进程中，人类创造出多元的文化，它们有着各自的特长。要实现人类和平发展的终极理想，一个重要的前提是承认文化的多元性，并且取长补短，相互融合。\n吴军博士写作《文明之光》系列，希望能开阔人们的视野，让我们看到各种各样的人类文明。虽然今天不同的地区发达程度不同，文明历史的长短不一，国家亦有大小之分，但是文明之光从世界的每一个角落发出，对人类的进步产生着影响，并且成为了奠定我们今天发达世界的基石。\n吴军博士从来不坐在书斋里编书。为了创作《文明之光》，他走遍世界各地寻访当年文明的遗迹，并到各大博物馆参观了大量的文物。加上他在不同文化、不同机构下科研工作的积累，这一切赋予了他难得的史料厚度和相关知识底蕴；而从科学家向投资家身份的成功转型，使得他常常能道出超越同侪的见识。\n书中文字轻松优美，图文并茂，引人入胜。毫不夸张地讲，这是一本在今天快速消费时代，适合人们拿在手上慢慢欣赏品读的好书。','吴军','https://img1.doubanio.com/lpic/s27307487.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508669069','海错图笔记','06','01','中信出版社／中国国家地理·图书',68.00,240,0.69,52,4.9,'2016-11-1',177,'海错的“错”，是种类繁多、错杂的意思。\n清代画家兼生物爱好者聂璜绘制的《海错图》，共描绘了300多种生物，几乎涵盖无脊椎动物门和脊索动物门的大部分主要类群，还记载了不少海滨植物，是一本颇具现代博物学风格的奇书。\n但时代所限，书中也有很多不靠谱之处，比如有些动物聂璜未曾亲见，仅根据别人描述绘制的外形，就会有很大失真。关于生物习性的记载，也是真假混杂。\n正因如此，当我开始用今天生物学的角度，对《海错图》中的生物进行分析考证，从他的文字和画作中发现蛛丝马迹，辨别真伪，一步一步推理分析后，鉴定出画中生物的真身——这就像在破案一样，非常过瘾。\n在这期间，我还去了辽宁、福建、广东、广西、天津及日本、泰国等地搜集素材、实地考证……到今天一年半多了，不知不觉也写了30篇文章。“破译”还将继续，先集为一本《海错图笔记》，大家看着玩儿。\n在本书中，我采用了中国传统本草书的分类法，把书中生物归为“介部、鳞部、虫部、禽部”4类，以展示古人是怎样给生物分类的。有海洋生物的科普，有故纸堆里的考据，有中国人和大海之间的逸事，也有一些我个人的絮叨。说白了，就是我读《海错图》时做的30篇笔记。如果你看完后，觉得这是一本有意思、有意义的书，那我就很高兴了。\n——张辰亮','张辰亮','https://img3.doubanio.com/lpic/s29149391.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544287517','生物与非生物之间','06','01','南海出版公司',45.00,233,0.79,200,4.6,'2017-3',102,'沙滩上散落着石头和贝壳，哪一个是生物，哪一个又是非生物，想必一眼就能看出，但你可曾想过那一瞬 间做出判断的标准是什么？\n\n人类能绘制出基因图谱，就能像操控机械一样掌控生物吗？薛定谔对生命的诠释是完全正确的吗？真理、智慧、人性在生命科学史的舞台上，上演一出又一出令人眼花缭乱、应接不暇的大戏。\n福冈伸一引领我们穿越时空隧道，与众多鲜为人知的天才科学家同步而行，踏上寻找生命真相的精彩历程，以机智而诗意的语言，深入浅出地揭开一个又一个关于生命的伟大谜团。作家吉本芭娜娜在读完后感叹：“《生物与非生物之间》中充满了惊险与温暖，梦想与绝望，令人心动不已。”','[日] 福冈伸一','https://img1.doubanio.com/lpic/s29405538.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115369840','社会心理学（第11版，精装彩印）','06','01','人民邮电出版社',368.0,707,0.77,526,4.4,'2014-10-1',117,'戴维·迈尔斯的《社会心理学》是美国700 多所大专院校社会心理学教学所采用的教材，自出版以来深受广大师生和社会心理学爱好者的喜爱，并被翻译成多种语言，有着广泛的影响力。本书译自第11 版。\n全书共分四编：社会思维、社会影响、社会关系和应用社会心理学。第1 章（社会心理学导论）着重介绍社会心理学的基本概念、重要观点、价值观对心理学的影响、社会心理学研究方法等内容，为读者系统完成后面四编社会心理学的课程奠定了坚实的基础。第一编（2~4 章）着重探讨我们如何看待自己和他人。涉及自我概念、自尊、自我控制、自我服务偏差、印象管理、社会信念和判断、态度与行为的相互影响等内容。第二编（5~8 章）着重探讨我们如何彼此影响和联系，深刻剖析社会影响的威力。涉及态度与行为的文化根源、社会服从的力量、说服的原理和群体影响等内容。第三编（9~13 章）着重探讨我们彼此如何发生联系，分析了人与人之间感受和行为的正负极性：偏见、攻击、吸引与亲密、利他、冲突与和解。第四编（14~16 章）着重将前面章节中的理论原理、研究成果应用到现实生活之中，社会心理学的应用其实贯穿全书，但这编系统介绍了社会心理学在临床、司法等领域中的应用，最后还展望了社会心理学与人类可持续发展的未来的关系，尤其探讨了在面临人口增长、过度消费、全球变暖等生态危机时，社会心理学应该发挥的作用。\n戴维·迈尔斯充分发挥了其在心理学写作方面无与伦比的才能，将科学的严谨性和人文的宽泛性巧妙地结合，兼具感性和理性，能让读者在愉快的阅读过程中轻松掌握心理学知识。可以说迈尔斯的《社会心理学》甫一问世即成为同类图书的翘楚，即使是抽象严谨的科学知识，都能通过生动的插图、幽默的漫画、睿智的引言、清晰的表格、优美的语言鲜活地展现在读者面前，让知识的学习变成愉快的旅程。每次再版迈尔斯都会向全球心理学的师生们征求意见，以保证本书学术的前沿性、定义的精确性、研究的严谨性、理论的全面性。此外还通过一些专栏启发读者思考，如“聚焦”关注社会心理学历史上的一些经典研究；“研究特写”介绍当前社会心理学的一些重大发现；“研究背后的故事”则能让读者了解这些社会心理学大师们的研究之路。本书适合心理学、社会学等专业的广大师生，同时也适合对社会心理学感兴趣的普通读者。','戴维·迈尔斯 (David Myers)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28019380.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300088549','牛奶可乐经济学','06','01','中国人民大学出版社',39.80,222,0.66,589,4.5,'2008-1',115,'一部“博物经济学”著作，它非学术大部头，而只是生活小智慧。其实经济学正生动地编织着生活的方方面面，人身边的大事小事都可以用经济学原理来一一破解，这就是博物经济学。\n作者罗伯特·弗兰克教授是美国康奈尔大学管理学院的教授。他喜欢在自己的课堂上给学生布置“博物经济学作业”，让学生写小短文，提生活中的问题，并以经济学的视角做出回答。经过几年的积累，这些问题被收集成册，就成了此书的蓝本。在接受《商业周刊》采访时，弗兰克教授被问及，为什么对“博物经济学”情有独钟时，他回答道，“你只需掌握五六个基本的经济学概念，生活中的所有相关问题都会迎刃而解。就如同生物进化论，只要你理解了它，什么物种、组织、结构，都会变得简单起来。这也会使你对这门学科产生更浓厚的兴趣。”\n在谈到这些博物经济学问题的答案时，弗兰克教授的观点显然不同于传统经济学课堂的要求。“请不要急于去书中找寻答案。这些生活中的问题不是公式和概念，它们并没有标准确切的答案，每个人都有可能给出更多更合理的解释。虽说，不是每一个人都是经济学家，但至少，我们可以更积极地去思考，并把思考用于生活。这样，我们每一个人，都可以成为一名博物经济学家。”','[美] 罗伯特·弗兰克','https://img1.doubanio.com/lpic/s2986117.jpg');
exec INSERTBOOK('9787556107391','斯坦福极简经济学','06','01','湖南人民出版社',35.00,245,0.94,793,3.1,'2015-2',110,'斯坦福大学最受欢迎的经济学入门课程!从36个经济学关键名词入手，每篇约3000字，用生活实例引入观念原理，概念清晰，没有经济基础，也能轻松理解，帮助我们认识复杂的经济运作，理性决策，更聪明地工作，提高效率与生活质量。','[美] 蒂莫西‧泰勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s29175425.jpg');
exec INSERTBOOK('9787514217155','人工智能','06','01','文化发展出版社',CNY 5,308,0.77,68,4.7,'2017-5-10',6,'人工智能已经来了，它就在我们身边，几乎无处不在。\n人工智能技术正在彻底改变人类的认知，重建人机相互协作的关系。史无前例的自动驾驶正在重构我们头脑中的出行地图和人类生活图景，今天的人工智能技术也正在翻译、写作、绘画等人文和艺术领域进行大胆的尝试。\n我们真的知道什么是人工智能吗?\n我们真的准备好与人工智能共同发展了吗?\n我们该如何在心理上将人和机器摆在正确的位置?\n我们该如何规划人工智能时代的未来生活……\n当人工智能时代成为必然，《人工智能》一书告诉我们：个人应该做些什么，才能避免被AI取代？企业应该如何升级，才能在新的商业变局到来前抓住先机？\n我们无需担忧和惧怕人工智能时代的到来，我们所要做的，应当是尽早认清AI与人类的关系，了解变革的规律，更好地拥抱新时代的到来。','李开复','https://img1.doubanio.com/lpic/s29422117.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508672267','未来简史','06','01','中信出版社',,,0.69,83,3.3,'',119,'','[以] 尤瓦尔·赫拉利','https://img1.doubanio.com/lpic/s29317658.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550274860','大历史','06','01','北京联合出版公司·后浪出版公司',88.00,454,0.74,440,4.0,'2016-8-1',39,'比尔盖茨被本书作者大卫·克里斯蒂安的大历史观念震撼，斥资一千万美元精心打造的在线大历史教学项目→https://school.bighistoryproject.com/bhplive （本书是该项目全部内容第一次集结出版）\n本书第一作者在TED的演讲：The hist ory of our world in 18 minutes→http://www.ted.com/talks/david_christian_big_history\n...................\n※名人推荐※\n“大历史将自然史与人类史结合为一种单一、宏大且易懂的叙述。这是一项伟大的成就，可以与牛顿在17世纪以统一的运动规律将天与地结合起来的方式相媲美，它取得了近似达尔文在19世纪以一套进化理论将人类与其他生命形式统一起来的成就。大历史是世界史许多目标的自然延伸。”\n——威廉·麦克尼尔，前美国历史学会主席、美国世界史学会主席\n“大历史能做的，是向我们展示我们自身的复杂性和脆弱性，以及我们面临的危机；它同时也向我们展现我们拥有集体学习的力量。我希望遍布全球的下一代都能够了解大历史，并通过大历史了解他们所面临的挑战及机遇，这也是为什么我们这一群人要为全世界接受高等教育的学生建立一个免费的大历史在线教学纲要。”\n——大卫·克里斯蒂安，国际大历史学会创会主席\n“大卫·克里斯蒂安真的打动了我。这个家伙将各门自然科学、人文科学和社会科学交叉融合，铸造了一个单一的框架。真希望我年轻的时候就能学到大历史，因为它能为我提供一种思考学校作业和阅读的全新方式。它在非常有趣的历史语境中讲述科学，它做到了这一点，并且解释了如何将科学应用到大量当下议题之中。”\n——比尔·盖茨，“微软之父”\n...................\n※编辑推荐※\n现代、科学的起源故事\n打破地域、种族界限的历史\n改变了比尔·盖茨的思考方式\n★ 这是一个现代、科学的起源故事，讲述我们周遭的一切是如何形成的。\n★ 这是打破地域、国家、民族、种族、宗教界限的 普遍性历史，作者总结出138亿年历史演进中的八大突破，称其为八大“门槛”。\n★ 它交叉融合了自然科学和人文科学研究发展的成果，是人类智慧的结晶。\n★ 它在20多年教学实践、听取全球500余所高中及大学师生反馈基础上撰写而成。\n★ 国际大历史学会创会主席、世界史学会会长联袂编写，“微软之父”比尔·盖茨倾情\n...................\n※内容简介※\n《大历史》所考察的不仅仅是人类的过去，还包括地球的过去，乃至宇宙的过去。阅读本书，读者将会追溯一段始于138亿年前的历史，这段历史以大爆炸和宇宙出现为开端。大历史包含了宇宙学、地球与生命科学、人文历史等领域的研究成果，并将它们融合为一种单一的、具有普遍性的历史叙述，对宇宙以及我们在其中的位置做出了尽可能科学、全面的介绍。\n书中总结出大历史演进中的八大突破，每一次突破都意味着某种全新事物的出现。他们将这些突破称为“门槛”。从宇宙到地球，从最初的生命到人类，从农耕文明到现代革命，作者按照从“无”到“有”的顺序，以八次突破为线索，勾勒出世间万物的产生与发展。最终，本书以大历史的视角，对我们的近期未来和遥远未来做出了预测。','[美] 大卫·克里斯蒂安（David Christian）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28855417.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100127097','羽毛','06','01','商务印书馆',60.00,346,0.77,538,3.3,'2017-1',14,'编辑推荐\n我们为什么喜爱鸟类？因为它们美丽、活泼，还会飞翔。而塑造鸟类每一项特质——也许除了鸣唱之外——都离不开鸟类独特的皮肤衍生物，羽毛。我们欣赏鸟类的美丽，其实就是在欣赏鸟类的羽衣；我们惊叹于鸟类的飞翔，羽毛也居功至伟；我们看到鸟类分布于从赤道到极地、从海洋到雪山的各个生境，这样的适应性也很大程度上要归功于各式各样的羽毛。更进一步，鸟和鸟的羽毛从人类文明之始就渗入到人类的生活和文化。这一切都是如何发生的？托尔·汉森带领读者在本书中一探究竟。\n---------------\n内容简介\n羽毛是演化中的奇迹，它涉及空气动力学、绝热、欺骗和引诱。它的起源可以追溯到10亿年前，然而有关它的故事，却尚未完整地呈现给读者。本书中，生物学家托尔•汉森详尽地搜罗了自然史中关于羽毛的故事，在演化的历史时空里，羽毛被用来飞翔、保护、吸引和装饰。在综合了古生物学家、鸟类学家、生物学家、工程学家甚至艺术史家的研究成果后，作者给出了一个问题：羽毛是什么？它们是如何演化而来的？对我们来说有什么意义？\n工程师将羽毛视为目前发现的最有效率的隔热材料，而且它们还是生物学上不断争论的根本所在。羽毛不仅让猫头鹰飞起来悄然无声，而且能让企鹅在冰面上保持干燥。它们还被女王、弄臣和神职人员用来作为身上的装饰，以及用在从宪法文书到小说的页面装饰。而书中要探究的就是这些美丽而吸引人的羽毛。\n--------------\n前言\n是秃鹫让我写的。现在每当人们问起我这本书的时候，我总是抛出这个答案。多年以前在肯尼亚进行一项科研项目的时候，正是秃鹫激发了我对羽毛的最初兴趣。看着这些大鸟围着一具尸体争吵嘶叫，我想到的是，它们的羽毛（以及缺少羽毛的部分）是如此完美地适合于它们的生活方式。它们光秃秃的头颈生来就能更爽利地取食，还能进行热量调节：在白天炎热时长长地伸出来散热，而到夜晚又缩回那奢华的羽绒衣领里去。它们黑色的体羽既能阻挡细菌，又能吸收非洲烈日的热量，让它们在寒冷的高空中盘旋搜寻猎物时保持体温。\n秃鹫启发了我对羽毛的思索，自此我就从未停止过思索。我见过有些鹟和夜鹰长出超过它们体长三倍的繁殖羽，我见过企鹅一头扎入浮冰之下，一身柔滑的外套为它们提供舒适的防水保护。我曾在气温低于零度的夜晚蜷缩进鹅绒睡袋里，而就在我身边，我的研究对象，小小的戴菊抖开羽毛抵抗冰冷的寒风，完美地保暖。我曾在恐龙化石中寻觅羽毛状结构的踪迹，并在飞行器里、鱼饵上、维多利亚式的帽子上、羽毛球上、箭翎以及古秘鲁的艺术品里面发现了它们。正如鸟类学家弗兰克·基尔在他的经典教材《鸟类学》（Ornithology）中所评论的，“羽毛的细节自古就令生物学家着迷，这可是个大话题。”这也真够写本书了，我经常这么想，不过那需要另一只秃鹫来敦促我动手了。\n需要解释一下，作为一名野外生物学家，我从来不缺乏要研究的对象或是要撰写的话题，因为自然界的万物都很有得写。如果有哪次我出野外却并不着迷、不激动，那一定意味着我是心不在焉的。有些人觉得跟我一起徒步是极痛苦的事情，因为我不断地分心：鸟巢、蝴蝶、地衣、蚁丘、土质、虫迹、岩石—各种你能想到的东西。在家里，我的妻子伊莉莎容忍了塞进冰柜里的田鼠和鸣禽尸体；满满一冰箱的植物标本；还有一箱箱不知名的蜜蜂、陈年的骨骼以及猫头鹰的头；甚至还有满满一大罐子各种有趣的蛆虫。（我们的孩子诺亚也很包容，只是他还不知道除此以外还有别的天地！）我是个彻头彻尾充满好奇心的人，找到我的兴趣点可不是什么难事儿，要把兴趣点缩减下来才是个挑战呢！','托尔·汉森','https://img3.doubanio.com/lpic/s29300972.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115319074','隐藏的现实','06','01','人民邮电出版社',55.00,500,0.56,450,3.3,'2013-7',102,'自古以来，“宇宙”就意味着“所有的东西”。但在本书中，超级畅销书作家格林将以他那招牌式的睿智和幽默告诉你，我们的宇宙可能并非唯一的宇宙，他会带你游历梦幻般的各种平行宇宙。他将告诉你，我们的宇宙不过是无数平行宇宙中的一个，这些平行宇宙的图景更是匪夷所思：百衲被多重宇宙、暴胀的多重宇宙、弦的多重宇宙、量子多重宇宙、全息多重宇宙、虚拟多重宇宙和终极多重宇宙。即使你对世界的认识不因本书而颠覆，你的视野也会因此极大地拓展。','B·格林','https://img3.doubanio.com/lpic/s26822502.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538291605','上帝掷骰子吗？','06','01','辽宁教育出版社',36.80,356,0.91,368,4.7,'2011-4-1',179,'上帝掷骰子吗？：量子物理史话，ISBN：9787538291605，作者：曹天元 著','曹天元','https://img3.doubanio.com/lpic/s6475450.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550275386','古典音乐简单到不行！','06','01','后浪丨北京联合出版公司',32.00,160,0.75,396,4.2,'2017-5',103,'你的第一本古典音乐欣赏书\n...................\n※编辑推荐※\n◆   日本超人气古典音乐入门书，听懂古典音乐的“敲门砖”。\n◆   本书妙趣横生地介绍了交响乐队的乐器编制，指挥家及音乐会后台，告诉你指挥家和各路乐手如何激情演绎一场完美交响乐，并手把手教你认识五线谱，探究作曲的奥秘，纠正了一些容易被误解的古典音乐观念，让古典音乐变得通俗易懂，一点也不可怕。\n...................\n※内容简介※\n◆   涵盖各种乐器、演奏形式、管弦乐队及其分组、音乐会后台、听音乐会礼仪、乐谱知识，以及作曲方法等的介绍。\n◆   以漫画形式图解古典音乐，生动介绍音乐理论知识，虽然是从作曲家的角度介绍古典音乐，却是一本“猫儿都看得懂的古典音乐完全图解圣经”。\n◆   为音乐爱好者学习古典音乐的入门图书，听懂古典音乐的“敲门砖”','[日] 吉松隆','https://img1.doubanio.com/lpic/s29387019.jpg');
exec INSERTBOOK('9787564004590','推理的迷宫','06','02','北京理工大学出版社',22.00,331,0.71,874,4.9,'2005-5',54,'本书搜集了经典的思想实验和哲学沉思，这些问题触及逻辑推理和语言的终极界限。作者庞德斯通向读者证明，它们不是脑筋急转弯那么简单，对于这些问题的深入思考涉及密码学、决策论、亚原子物理和计算机编程等领域。','[美] 威廉姆·庞德斯通','https://img3.doubanio.com/lpic/s1433523.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535733597','果壳中的宇宙','06','02','湖南科学技术出版社',42.00,201,0.74,936,4.8,'2006-3',111,'在《果壳中的宇宙》这部新作中，霍金把读者带到理论物理的最前沿，真理在那里甚至比幻想更令人眼花缭乱。他利用通俗的语言解释制约着宇宙的原理。','[英] 史蒂芬·霍金','https://img3.doubanio.com/lpic/s2132270.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508652436','魔鬼数学','06','02','中信出版集团',59.00,408,0.86,476,3.3,'2015-9-5',130,'如果你是一个有“数学焦虑症”的人，你可能不会相信有一天你会爱上数学。\n原因在于，我们在学校所学的数学知识看上去不过是一堆沉闷的规则、定律和公理，都是前人传下来的，而且是不容置疑的。在《魔鬼数学》中，世界知名数学家乔丹•艾伦伯格告诉我们这样的认识是错误的。数学与我们所做的每一件事都息息相关，可以帮助我们洞见在混沌和嘈杂的表象之下日常生活的隐性结构和秩序。数学是一门告诉我们“如何做才不会犯错”的科学，是经年累月的努力、争论所锤炼出来的。\n你应该提前多长时间到达机场？民意调查的结果真的能代表人们的意愿吗？为什么父母都是高个子，孩子的身高却比较矮？用什么策略买彩票才能中大奖？《魔鬼数学》运用数学方法分析和解决了很多的日常生活问题，帮助数学门外汉习得用数学思维思考问题的技能。\n作者用数学这条主线穿起了时空，从每时每刻到宇宙空间，中间还穿插了很多人和事物，比如棒球、里根经济学、伏尔泰、意大利文艺复兴时期的绘画、人造语言等。\n《魔鬼数学》带领我们踏上了一段精彩绝伦的数学思维之旅，旅行过后，相信你可以成为一个更棒的思考者。作者从历史及最近的理论发展中汲取精华，向我们展示了数学知识的魅力和力量。数学可以让我们更好地思考：它可以磨练我们的直觉，让我们的判断更敏锐，它还可以驯服不确定性，让我们更深入地了解世界的结构和逻辑。\n拥有了数学工具，我们就可以把那些我们想当然的事情看得更透彻，\n从而做出正确的决策。','[美] 乔丹•艾伦伯格（Jordan Ellenberg）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28278582.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532742189','寂静的春天','06','02','上海译文出版社',28.00,361,0.74,584,4.6,'2007',106,'我们必须与其他生物共同分享我们的地球，为了解决这个问题，我们发明了许多新的、富于想象力和创造性的方法；随着这一形势的发展，一个要反复提及的话题是：我们是在与生命——活的群体、它们经受的所有压力和反压力、它们的兴盛与衰败——打交道。只有认真地对待生命的这种力量，并小心翼翼地设法将这种力量引导到对人类有益的轨道上来，我们才能希望在昆虫群落和我们本身之间形成一种合理的协调。\n“控制自然”这个词是一个妄自尊大的想象产物，是当生物学和哲学还处于低级幼稚阶段时的产物，当时人们设想中的“控制自然”就是要大自然为人们的方便有利而存在。“应用昆虫学”上的这些概念和做法在很大程度上应归咎于科学上的蒙昧。这样一门如此原始的科学却已经用最现代化、最可怕的化学武器武装起来了：这些武器在被用来对付昆虫之余，已转过来威胁着我们整个的大地了，这真是我们的巨大不幸。','[美]蕾切尔·卡森','https://img3.doubanio.com/lpic/s2812610.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535723253','我们为什么生病','06','02','湖南科学技术出版社',16.50,283,0.9,426,3.5,'1998-01',44,'这是近50年来在生物医学领域里写的很重要的一本书……关于我们的身体为什么这样对创伤和疾病作出反应的有说服力的探索。大多数人都知道达尔文学说。但是现在，在开创一个新的考察进化论和医学的领域里。尼斯和威廉斯博士指出疾病的许多方面不过是进化过程的副作用。事实上，人类和他们的敌人——病毒、细菌和寄生虫之间不断的战争——确实是一场进化史中的军备竞赛，在这场竞赛中，我们人类需要利用关于自然选择的知识使我们永远处于领先地位。','[美] R.M.尼斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s1689958.jpg');
exec INSERTBOOK('9787030324672','冒烟的耳朵和尖叫的牙齿','06','02','科学出版社',42.00,336,0.85,340,4.6,'2011-10',76,'升上万米高空，潜下最深海沟；给自己注射患恶性病患者的血液，往心脏送导管，在后背做伤口；吞下血吸虫、霍乱弧菌、盐酸以及各种各样简直没法说的东西……他们一次次将自己的肉身推入未知的险境，却欣然而往，冷静记录，甚至为结果而雀跃。\n他们不是“疯狂科学家”，是一群曾拿自己的身体做实验的人。\n生物学家杰克•霍尔丹说：“如果你不会在自己身上做这个实验，就不要拿别人来做。”本书中的这些人无疑彻底贯彻了这一理念，用鲜血甚至生命书写了这一系列混合着无私、自大、勇气、好奇以及十足傻气的奇谈。\n*我们不提倡读者尝试本书中描写的任何一个实验。','[英]特雷弗·诺顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s6960301.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208069367','演化','06','02','世纪文景 上海人民出版社',88.00,316,0.78,580,3.1,'2011-8',127,'《演化：跨越40亿年的生命记录》讲述的是地球上一切生命的进化史，从早期原始生命的产生到物种大爆炸又大灭绝的原因，从雄性和雌性的共同进化到寄主和寄生物之间的进化比赛，当然更包括了十分详细的、关于我们人类自身的进化历程。\n本书同时也是进化论本身的故事，“进化”这个观念如何在达尔文和少数几个科学家的脑中形成，又如何遭到宗教势力的残酷打击以及科学界的普遍质疑，以致达尔文潜伏20年之久酝酿巨著《物种起源》，展现了达尔文冒险而勤奋的一生。\n在阐述进化生物学的作用时，作者通过大量案例生动展现了其在医药和农业等方面对人类日常生活产生的巨大影响——其中涉及抗生素滥用的后果方面，在当今更显其意义；而进化论最深刻的作用还在于它彻底改变了人类对自身的认识，重构了人类的信仰体系，作者对此的论述简洁清晰，令人有豁然开朗之感。\n进化论如今虽已经得到近似真理般的认可，但作者并没有就此摒弃其他的可能性，而是在最后一章中特别探讨了“上帝”的位置，体现出一种开放而严谨的科学态度，使得全书视野更加开阔，带来深入而有趣的思考。','[美]卡尔·齐默（Carl Zimmer）','https://img3.doubanio.com/lpic/s6851332.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508630373','科技想要什么','06','02','中信出版社',58.00,365,0.79,32,4.9,'2011-11',97,'在《科技想要什么》一书中，凯文•凯利向我们介绍了一种全新的科技观。他认为，作为整体，科技不是由线路和金属构成的一团乱麻，而是有生命力的自然形成的系统，它的起源完全可以回溯到生命的初始时期。正如生物进化呈现出无意识的趋势，科技也是如此。通过追踪这些长期趋势，我们可以对“科技想要什么”有所理解。\n凯文•凯利预测了未来数十年科技的12种趋势，包括创造大脑这一得寸进尺之举。不过，为了让人类创造的世界实现收益最大化，需要对这种全球体系产生的问题和代价保持敏感。凯利详细讲述了值得我们学习的阿米什“早期使用者”和其他批判科技自我主义倾向的人所具有的智慧。\n凯利的新科技理论提供了三种实践经验：通过倾听科技的需求，我们和我们的孩子可以更加出色地做好准备，迎接必将到来的科技；通过采用主动融合原则，我们可以驾驭科技，使之发挥最大作用；通过遵从这种类生命系统的长期原则，我们可以获得它的全部馈赠。\n凯利令人吃惊地宣称，现在人类已定义的生命形态仅包括植物、动物、原生生物、真菌、原细菌、真细菌六种，但技术的演化和这六种生命体的演化惊人相似。技术应该是生命的第七种存在方式。技术是生命的延伸，它不是独立于生命之外的东西。\n这是一部关于科技的巅峰之作，必定会成为现代思想体系中的一座里程碑。','[美] 凯文·凯利','https://img3.doubanio.com/lpic/s6999201.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535770615','爱因斯坦传','06','02','湖南科学技术出版社',59.00,548,0.92,129,3.9,'2012-1-1',130,'沃尔特·艾萨克森编著的《爱因斯坦传》是爱因斯坦的所有文稿解密之后问世的第一部有关爱因斯坦的内容详尽、可读性极强的传记。    爱因斯坦是如何思考的？这个天才又是如何造就的？《爱因斯坦传》基于新近披露的爱因斯坦的私人信件，探究了这位富于想象、不拘礼节的专利员领会造物主的心思、揭开原子和宇宙奥秘的过程。无论是那时还是现在，爱因斯坦的人生和个性都对我们有重要的启发意义。    本书荣获美国国家科学院2008年度科学传播最佳图书奖。','沃尔特•艾萨克森','https://img3.doubanio.com/lpic/s27983353.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806273388','我生活的种种模式','06','02','东方出版中心',26.00,539,0.61,370,3.9,'2002-7',199,'本书是1978年诺贝尔经济学奖得主赫尔伯特・A・西蒙的自传。西蒙是本世纪文理兼通的一位科学奇才。他从研究社科学起步。却在政治科学、经济学、心理学、管理科学、计算机科学和科学哲学等领域颇有建树。从50年代开始，他把关于组织地为决策管理方面的理论应用于经济学，还开创了人工智能，认知科学和信处理心理学等新学科，开辟了探索人类思维和智能的新天地。全书分四部分，西蒙用一个跨学科专家的眼光扫描了20世纪下半叶众多学科领域的发展以及世界政治、经济局势的变化。其间他还以时间和地域为经纬，穿插点缀着自己对生活、爱情、友谊及科研等往事的回忆。从内向聪慧的孩提时期的种种轶事，到成年后获诺贝尔奖时的庄严时刻，作者个人的历史伴随着他幽默智慧的语言，活跃机敏的思想渐次闪现了出来，与时代的背景融合在一起，绘成了一幅五色斑谰的人生画卷。读完本书，任何喜欢思考的人都不难发现，现代科技与社会科学相结合后会对人类社会产生多么深远的影响。','赫尔伯特.A.西蒙(美)','https://img1.doubanio.com/lpic/s1050837.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535771391','宇宙的结构','06','02','湖南科学技术出版社',45.00,591,0.79,11,4.3,'2013-1-1',5,'宇宙的结构：空间、时间以及真实性的意义，ISBN：9787535771391，作者：（美）布赖恩·格林 著','布赖恩•格林 (Brain Greene)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28328615.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806668450','病者生存','06','02','广西科学技术出版社',19.80,168,0.91,348,3.4,'2007-10',35,'《病者生存》告诉我们：糖尿病是人类挺过冰河期的秘密武器吗？日光浴真能降低胆固醇吗？母亲在怀孕初期吃垃圾食品，婴儿更容易出现肥胖症吗？这些问题你也许想都不曾想过，甚至一些医学研究者也可能不会关注。但是作者却对这些 “琐事”刨根问底，找到的答案不仅让我们目瞪口呆，还让我们对于现代医学研究有了新的认识。作者结合当今最先进的医学研究，解答了潜藏在无数疾病背后的谜团。他发现许多疾病都存在于人类的遗传密码中，由此他提出了最大的谜团。','沙伦·莫勒姆','https://img1.doubanio.com/lpic/s2914838.jpg');
exec INSERTBOOK('9787564001568','基因组','06','02','北京理工大学出版社',26.00,369,0.93,719,5.0,'2003-1-1',173,'','马特·里德利 (Ridley Matt)','https://img3.doubanio.com/lpic/s10310654.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121181184','编码','06','02','电子工业出版社',59.00,420,0.65,453,3.0,'2012-10-1',43,'编码：隐匿在计算机软硬件背后的语言，ISBN：9787121181184，作者：（美）佩措尔德（Petzold,C.）著 左飞，薛佟佟译','查尔斯•佩措尔德 (Charles Petzold)','https://img3.doubanio.com/lpic/s25103742.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500422631','你干吗在乎别人怎么想？','06','02','中国社会科学出版社',18.00,257,0.81,221,3.2,'1999-06',80,'','（美）理查德·费曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s28052323.jpg');
exec INSERTBOOK('9789063692841','Convivial Toolbox','06','03','BIS Publishers',USD 4,272,0.63,367,4.4,'2013-1-8',118,'','Liz Sanders','https://img3.doubanio.com/lpic/s28912002.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112150410','走进交互设计','06','03','中国建筑工业出版社',35.00,148,0.81,523,3.5,'2013-3',126,'《走进交互设计》立足设计专业背景，旨在面向交互设计初学者与刚踏上工作岗位的读者，以通俗的表达方式向读者介绍交互设计与用户体验设计、工业设计等其他学科的区别与交汇，从确定设计目标与可用性目标、进行目标用户调研、分析调研数据与制订设计准则，直至概念设计等流程阐述交互设计的基本方法。同时，结合欧洲最新交互产品研发实例，从情境、概念、科技、服务、创新、体验等方面来探讨如何合理运用交互设计的知识与方法。读者对象：工业设计等设计类专业师生，用户体验设计、交互设计从业者。Q群：300656696','刘伟','https://img1.doubanio.com/lpic/s26237679.jpg');
exec INSERTBOOK('9780596510510','Making Things Talk','06','03','Make',USD 2,432,0.64,445,3.3,'2007-10-5',172,'Programming microcontrollers used to require an expensive development environment costing thousands of dollars and requiring professional electrical engineering expertise. Open-source physical computing platforms with simple i/o boards and development environments have led to new options for hobbyists, hackers, and makers. This book contains a series of projects that teach you what you need to know to get your creations talking to each other, connecting to the web, and forming networks of smart devices. Whether you need to plug some sensors in your home to the Internet or create a device that can interact wirelessly with other creations, "Making Things Talk" shows you exactly what you need. The projects in this book are powerful but inexpensive to build. The networking hardware covered here includes Ethernet, Wi-Fi, Zigbee, and Bluetooth. With a couple of microcontroller kits and the networking gadgets of your choice, you can make things and make them talk to each other!','Tom Igoe','https://img1.doubanio.com/lpic/s6900469.jpg');
exec INSERTBOOK('9780789305251','Maeda @ Media','06','03','Universe',$45.0,464,0.54,808,3.1,'08 September, 2001',71,'"John Maeda deconstructs the digital world with the earned authority of an M.I.T.-trained computer scientist and a card-carrying artist. Being ambidextrous with Eastern and Western cultures, he can see things most of us overlook. The result is a humor and expression that brings out the best in computers and art."--Nicholas Negroponte John Maeda is one of the world's leading experimental graphic designers and is quickly becoming a digital culture icon. His early preoccupation with the intersection of computer programming and digital art has resulted in a fascinating, interactive, and stunningly beautiful collection of work. Maeda has pioneered many of the key expressive elements that are prevalent on the web today. Among his most well-known works are "The Reactive Square," which features a simple black square on a computer screen that changes shape if one yells at it, and "Time Paint," in which paint flies across the screen. He has created innovative, interactive calendars, digital services, and advertisements for companies such as Sony, Shiseido, and Absolut Vodka. This is the first publication to present a complete overview of Maeda's work and philosophy. A glorious visual exploration of ideas and graphic form, "Maeda @ Media" takes you through Maeda's beginnings in early computerized printouts, to his reactive graphics on CD-ROM, to his dynamic experiments on the web, to his pedagogical approach to digital visual art, and finally to his overarching quest to understand the very nature of the relationship between technology and creativity. Six thematic chapters provide an overview of his entire career and research. But this is not just a catalog of older work: interspersedbetween each chapter is a new visual essay that has been created exclusively for this publication to underline each of the major themes. Coming together in a massive 480 pages, printed in a dazzling array of color combinations on three different kinds of paper, the result is a manifesto, a finely crafted manual and inspiration sourcebook all in one. With over 1000 illustrations.','John Maeda','https://img3.doubanio.com/lpic/s1454100.jpg');
exec INSERTBOOK('9789574427550','踏進互動科技世界','06','03','旗標出版社',83.00,,0.7,178,3.3,'2009-8-1',192,'不論身在什麼領域裡的人，相信你一定都聽過任天堂的遊戲機－ Wii。這個靠偵測人體動作或重量來進行遊戲的玩意兒，真是迷死人了！\n這個風靡全球的遊戲機，其實就是一種互動裝置。而互動裝置其實無所不在，像是房間中的冷氣溫控，就是利用感測器偵測環境溫度，以自動調節室溫；還有大樓玄關的物體感測，一有人靠近就能自動開燈照明…。這些裝置都為生活帶來便利，是非常優秀的科技商品。而如果互動能帶給人們驚奇，有時後也會以藝術品的角色出現在展覽館當中。\n以往需要處理有關電子的設備時，就會想到找工程師，並逐一由多個小元件併湊出整個電路；這些問題使得創意人始終無法親手接觸電子的領域。大多數的工具都是為工程師設計的，並且需要廣泛的知識。所幸近年來，微處理器變得更加便宜和容易使用，也生產出更多實用的工具。\n本書要介紹的 Arduino，是一種開放授權的互動開發平台，包含一塊擁有簡單輸入、輸出 (I/O) 的開放原始碼電路板, 以及實作 Processing 語言 。\n它讓初學者經過短短兩三天的學習後, 就能開始製造互動裝置；而設計師及藝術家們，也能透過 Arduino 很快習得電子和感測器的基本知識，花小錢就能製作設計作品的原型！\nArduino 創辦人 Massimo Banzi 認為：理論不用多, 實際操作最重要！就讓 Massimo Banzi 以輕鬆幽默的口吻，帶領您迅速而確實地入門互動裝置技術。本書不僅有親切明白的觀念解說，也有真實完整的實作步驟說明。我們還特地邀請了台灣的 Aduino.tw 網站站長來翻譯此書，以確保翻譯的正確性，同時為讀者補充諸多實作上的相關經驗，期望能真正幫助初學者透徹理解如何使用 Arduino 平台，並創造出精湛多彩的藝術設計作品！\n在本書中你將學到：\n□互動設計與互動介面技術\n□ Arduino 的硬體與軟體開發環境\n□基本的電學與電子學\n□在免焊麵包板 (Breadboard) 上進行原型建構\n□繪製簡易圖解','MASSIMO BANZI','https://img3.doubanio.com/lpic/s4553314.jpg');
exec INSERTBOOK('9780596154141','Programming Interactivity','06','03','O'Reilly Media',USD 4,736,0.97,706,4.3,'2009-7-28',127,'Make cool stuff. If you're a designer or artist without a lot of programming experience, this book will teach you to work with 2D and 3D graphics, sound, physical interaction, and electronic circuitry to create all sorts of interesting and compelling experiences -- online and off. Programming Interactivity explains programming and electrical engineering basics, and introduces three freely available tools created specifically for artists and designers: *Processing, a Java-based programming language and environment for building projects on the desktop, Web, or mobile phones *Arduino, a system that integrates a microcomputer prototyping board, IDE, and programming language for creating your own hardware and controls *OpenFrameworks, a coding framework simplified for designers and artists, using the powerful C++ programming language BTW, you don't have to wait until you finish the book to actually make something. You'll get working code samples you can use right away, along with the background and technical information you need to design, program, build, and troubleshoot your own projects. The cutting edge design techniques and discussions with leading artists and designers will give you the tools and inspiration to let your imagination take flight.','Joshua Noble','https://img3.doubanio.com/lpic/s3772945.jpg');
exec INSERTBOOK('9787564125011','Tapworthy','06','03','东南大学出版社',78.00,310,0.73,693,4.4,'2011-1',145,'《Tapworthy:设计伟大的iPhone应用(影印版)》内容简介：你已经有了一个关于iphone应用的创意——和其他地球人一样。采用优雅的设计，融入有效的易用性以及适度的个性化，可以让你的应用与众不同。这本鲜活易读的指南，通过介绍实用原则和丰富的可视化样例，向你展示如何为iphone和ipod touch设计非凡的用户体验。\n无论你是设计师、程序员、管理者，还是营销人员，Tapworthy都将教会你“思考iphone”，并帮助你在整个设计过程中间对问题做对事。你将探索如何综合考虑设计、心理、文化、人体工程学和易用性来创造一个值得点击(tapworthy)的应用。与此同时，你还将获得来自Facebook、USA Today、Twitterrific等许多应用设计大师的幕后洞见。\n·从初始概念到最终成品过程中不断发展你的创意\n·构建一种毫不费力的用户体验以换取点击\n·探索触摸设计的奥秘\n·了解人们如何以及为什么要使用iphone应用\n·学习以apple的方式使用iphone控件\n·创建自己的视觉效果个性包','克拉克','https://img3.doubanio.com/lpic/s6299241.jpg');
exec INSERTBOOK('9780470319116','4dsocial','06','03','John Wiley & Sons Inc',334.0,128,0.94,396,3.4,'2007-7',102,'A new breed of public interactive installations is taking root that overturns the traditional approach to artistic experience. Architects, artists and designers are now creating real–time interactive projects at very different scales and in many different guises. Some dominate public squares or transform a building’s façade – others are more intimate, like wearable computing. All, though, share in common the ability to draw in users to become active participants and co–creators of content, so that the audience becomes part of the project.       Investigating further the paradoxes that arise from this new responsive media at a time when communication patterns are in flux, this title features the work of leading designers, such as Electroland, Usman Haque, Shona Kitchen and Ben Hooker, ONL, Realities United Scott Snibbe. While many works critique the narrow public uses of computing to control people and data, others raise questions about public versus private space in urban contexts; all attempt to offer a unique, technologically mediated form of ‘self–learning’ experience, but which are most effective concepts in practice?','Bullivant','https://img3.doubanio.com/lpic/s4789295.jpg');
exec INSERTBOOK('9781449381653','Tapworthy','06','03','O'Reilly Media',GBP 3,320,0.89,519,4.0,'2010-6-25',19,'So you've got an idea for an iPhone app -- along with everyone else on the planet. Set your app apart with elegant design, efficient usability, and a healthy dose of personality. This accessible, well-written guide shows you how to design exceptional user experiences for the iPhone and iPod Touch through practical principles and a rich collection of visual examples.','Josh Clark','https://img3.doubanio.com/lpic/s5543223.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302351405','交互式系统设计（第2版）','06','03','清华大学出版社',CNY 8,,0.82,915,3.4,'2014-7-1',90,'','David Benyon    著  史元春 秦永强  等','https://img3.doubanio.com/lpic/s27786820.jpg');
exec INSERTBOOK('9781599621104','The Art of Video Games','06','03','Welcome Books',USD 4,216,0.53,541,3.9,'2012-3-5',73,'In the forty years since the first Magnavox Odyssey pixel winked on in 1972, the home video game industry has undergone a mind-blowing evolution. Fueled by unprecedented advances in technology, boundless imaginations, and an insatiable addiction to fantastic new worlds of play, the video game has gone supernova, rocketing two generations of fans into an ever-expanding universe where art, culture, reality, and emotion collide. \n\nAs a testament to the cultural impact of the game industry’s mega morph, the Smithsonian American Art Museum, with curator and author Chris Melissinos, conceived the forthcoming exhibition, The Art of Video Games, which will run from March 16 to September 30, 2012.* Welcome Books will release the companion book this March. \n\nMelissinos presents video games as not just mere play, but richly textured emotional and social experiences that have crossed the boundary into culture and art.\n\nAlong with a team of game developers, designers, and journalists, Melissinos chose a pool of 240 games across five different eras to represent the diversity of the game world. Criteria included visual effects, creative use of technologies, and how world events and popular culture manifested in the games. The museum then invited the public to go online to help choose the games. More than 3.7 million votes (from 175 countries) later, the eighty winners featured in The Art of Video Games exhibition and book were selected.\n\nFrom the Space Invaders of the seventies to sophisticated contemporary epics BioShock and Uncharted 2, Melissinos examines each of the winning games, providing a behind-the-scenes look at their development and innovation, and commentary on the relevance of each in the history of video games. \n\nOver 100 composite images, created by Patrick O’Rourke, and drawn directly from the games themselves, illustrate the evolution of video games as an artistic medium, both technologically and creatively. \n\nAdditionally, The Art of Video Games includes fascinating interviews with influential artists and designers–from pioneers such as Nolan Bushnell to contemporary innovators including Warren Spector, Tim Schafer and Robin Hunicke. \n\nThe foreword was written by Elizabeth Broun, director of the Smithsonian American Art Museum and Mike Mika, noted game preservationist and prolific developer, contributed the introduction the introduction. \n\n*After Washington D.C., the exhibition travels to several cities across the United States, including Boca Raton (Museum of Art), Seattle (EMP Museum), Yonkers, NY (Hudson River Museum) and Flint, MI (Flint Institute of Arts). For the latest confirmed dates and venues, please visit the The Art of Video Games exhibition page at http://americanart.si.edu/taovg','Chris Melissinos','https://img3.doubanio.com/lpic/s8372125.jpg');
exec INSERTBOOK('9780500514382','digital by design','06','03','',510.0,304,0.6,55,3.1,'2009-2',154,'The cutting edge of product design: more than one hundred ingenious examples of the newest materials and latest technologies. \n\nThe convergence of interactive technologies with conventional design spheres—furniture and lighting, interiors, product design—is one of the most exciting areas affecting consumer product development. Going beyond "smart" or embedded domestic technologies, these products offer new realms of customization and experience for consumers increasingly looking for products that are more than mere tools.\n\nImagine chairs that conform to one's body, or a tablecloth whose pattern changes according to the mood or occasion. There's no longer any need for hardwood floors or wallpaper: new textures and finishes can be projected to create any conceivable ambience.\n\nHere is a world of design in which the latest digital technologies are ultimately placed in the hands of users, enriching lifestyles in new and unanticipated ways. 350 color illustrations.','Freyer, Conny/ Noel, Sebastien (CON)/ Rucki, Eva (CON)','https://img1.doubanio.com/lpic/s3327347.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121082320','细节决定交互设计的成败','06','03','',49.00,390,0.77,970,4.1,'2009-3',8,'《细节决定交互设计的成败》是一本非常实用的有关软件界面的交互设计和可用性设计方面知识的书籍，通过采用一问一答的形式，你将会有针对性地学习到一些能够很快应用在自己软件开发工作中的细节知识和诀窍。例如，如何减轻用户的等待感，如何预防和减少用户的使用错误等。另外，你会发现阅读《细节决定交互设计的成败》时会非常轻松和愉悦；这是由于《细节决定交互设计的成败》写作上的两个特点：第一，采用较多日常生活中的例子来做比喻；第二，大量列举了一些实际软件的界面示例和屏幕截图。这些手法都使得读者能够更快、更好地提高交互设计的水平。\n要想快速提高软件界面的可用性和用户使用体验，并不一定需要全面和系统地学习人机交互理论或认知心理学等的知识。实际上，通过掌握一些对于这些方面的常见问题的解决方法，以及注意细节的设计，你就能够快速而有效地实现以上目标。《细节决定交互设计的成败》适合于软件开发、测试人员及管理人员，计算机软件专业的师生，以及对于交互设计、可用性设计或用户体验设计感兴趣的其他领域的设计人员阅读。','张亮','https://img1.doubanio.com/lpic/s3720349.jpg');
exec INSERTBOOK('9781558608702','Paper Prototyping','06','03','Morgan Kaufmann',$34.9,412,0.64,647,4.5,'02 April, 2003',20,'','Carolyn Snyder','https://img3.doubanio.com/lpic/s4257052.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121264061','国际经典交互设计教程:界面设计','06','03','电子工业出版社',52.4,187,0.77,701,4.9,'2015-8',96,'本书从设计师的角度讲解了界面设计的基本版式、色彩、字体、图形图像、动画等设计规律及实战技法，使读者快速的掌握界面设计常用的创意手法和设计规律。本书中提供了很多精彩案例和设计师采访，清晰的思路，流畅的文笔，更能够让读者与界面设计师深层次、近距离接触。本书得到英国伯明翰城市大学、英国桑德兰大学的推荐。','Dave Wood','https://img3.doubanio.com/lpic/s28321480.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121106347','全景探秘游戏设计艺术','06','04','电子工业出版社',69.00,424,0.88,609,3.9,'2010-6',151,'撬开你脑子里的那些困惑，让你重新认识游戏设计的真谛，人人都可以成为成功的游戏设计者!从更多的角度去审视你的游戏，从不完美的想法中跳脱出来，从枯燥的游戏设计理论中发现理论也可以这样好玩。本书主要内容包括：游戏的体验、构成游戏的元素、元素支撑的主题、游戏的改进、游戏机制、游戏中的角色、游戏设计团队、如何开发好的游戏、如何推销游戏、设计者的责任等。\n本书适合任何游戏设计平台的游戏设计从业人员或即将从业人员，甚至游戏玩家。','Jesse Schell','https://img1.doubanio.com/lpic/s4399209.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111075738','程序设计实践','06','04','机械工业出版社',20.00,221,0.95,644,3.2,'2000-8',151,'这本书从排错、测试、性能、可移植性、设计、界面、风格和记法等方面，讨论了程序设计中实际的、又是非常深刻和具有广泛意义的思想、技术和方法。','[美] Brian W. Kernighan','https://img3.doubanio.com/lpic/s24431930.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121160721','白帽子讲Web安全','06','04','电子工业出版社',69.00,432,0.75,958,4.0,'2012-3',144,'《白帽子讲Web安全》内容简介：在互联网时代，数据安全与个人隐私受到了前所未有的挑战，各种新奇的攻击技术层出不穷。如何才能更好地保护我们的数据？《白帽子讲Web安全》将带你走进Web安全的世界，让你了解Web安全的方方面面。黑客不再变得神秘，攻击技术原来我也可以会，小网站主自己也能找到正确的安全道路。大公司是怎么做安全的，为什么要选择这样的方案呢？你能在《白帽子讲Web安全》中找到答案。详细的剖析，让你不仅能“知其然”，更能“知其所以然”。','吴翰清','https://img3.doubanio.com/lpic/s8977570.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115392275','计算机是怎样跑起来的','06','04','人民邮电出版社',39.00,272,0.53,414,3.7,'2015-5',58,'本书倡导在计算机迅速发展、技术不断革新的今天，回归到计算机的基础知识上。通过探究计算机的本质，提升工程师对计算机的兴趣，在面对复杂的最新技术时，能够迅速掌握其要点并灵活运用。\n本书以图配文，以计算机的三大原则为开端、相继介绍了计算机的结构、手工汇编、程序流程、算法、数据结构、面向对象编程、数据库、TCP/IP 网络、数据加密、XML、计算机系统开发以及SE 的相关知识。\n图文并茂，通俗易懂，非常适合计算机爱好者和相关从业人员阅读。','[日] 矢泽久雄','https://img1.doubanio.com/lpic/s28079818.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115388889','JavaScript设计模式与开发实践','06','04','人民邮电出版社',59.00,294,0.75,850,4.6,'2015-5',1,'本书在尊重《设计模式》原意的同时，针对JavaScript语言特性全面介绍了更适合JavaScript程序员的了16个常用的设计模式，讲解了JavaScript面向对象和函数式编程方面的基础知识，介绍了面向对象的设计原则及其在设计模式中的体现，还分享了面向对象编程技巧和日常开发中的代码重构。本书将教会你如何把经典的设计模式应用到JavaScript语言中，编写出优美高效、结构化和可维护的代码。','曾探','https://img3.doubanio.com/lpic/s28065006.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115379597','Python Cookbook 中文版，第 3 版','06','04','人民邮电出版社',108.0,684,0.92,656,4.7,'2015-5-1',94,'《Python Cookbook（第3版）中文版》介绍了Python应用在各个领域中的一些使用技巧和方法，其主题涵盖了数据结构和算法，字符串和文本，数字、日期和时间，迭代器和生成器，文件和I/O，数据编码与处理，函数，类与对象，元编程，模块和包，网络和Web编程，并发，实用脚本和系统管理，测试、调试以及异常，C语言扩展等。\n本书覆盖了Python应用中的很多常见问题，并提出了通用的解决方案。书中包含了大量实用的编程技巧和示例代码，并在Python 3.3环境下进行了测试，可以很方便地应用到实际项目中去。此外，《Python Cookbook（第3版）中文版》还详细讲解了解决方案是如何工作的，以及为什么能够工作。\n《Python Cookbook（第3版）中文版》非常适合具有一定编程基础的Python程序员阅读参考。','David M. Beazley','https://img3.doubanio.com/lpic/s28063681.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115145543','C++ Primer 中文版（第 4 版）','06','04','人民邮电出版社',99.00,745,0.99,83,3.4,'2006',9,'本书是久负盛名的C++经典教程，其内容是C++大师Stanley B. Lippman丰富的实践经验和C++标准委员会原负责人Josée Lajoie对C++标准深入理解的完美结合，已经帮助全球无数程序员学会了C++。本版对前一版进行了彻底的修订，内容经过了重新组织，更加入了C++ 先驱Barbara E. Moo在C++教学方面的真知灼见。既显著改善了可读性，又充分体现了C++语言的最新进展和当前的业界最佳实践。书中不但新增大量教学辅助内容，用于强调重要的知识点，提醒常见的错误，推荐优秀的编程实践，给出使用提示，还包含大量来自实战的示例和习题。对C++基本概念和技术全面而且权威的阐述，对现代C++编程风格的强调，使本书成为C++初学者的最佳指南；对于中高级程序员，本书也是不可或缺的参考书。本书的前言阐述了 第4版和前一版的不同之处。','Stanley B.Lippman','https://img3.doubanio.com/lpic/s1638975.jpg');
exec INSERTBOOK('9780131103627','The  C Programming Language','06','04','Prentice Hall',$48.6,274,0.75,791,4.7,'1988-4-1',140,'Presents a complete guide to ANSI standard C language programming. Written by the developers of C, this new version helps readers keep up with the finalized ANSI standard for C while showing how to take advantage of C's rich set of operators, economy of expression, improved control flow, and data structures. This 2nd edition has been completely rewritten with additional examples and problem sets to clarify the implementation of difficult language constructs. 7 x 9 1/4.','Brian W. Kernighan','https://img3.doubanio.com/lpic/s7990521.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115328670','Linux/UNIX系统编程手册','06','04','人民邮电出版社',158,1176,0.76,379,4.2,'2014-1-2',177,'《linux/unix系统编程手册(上、下册)》是介绍linux与unix编程接口的权威著作。linux编程资深专家michael kerrisk在书中详细描述了linux/unix系统编程所涉及的系统调用和库函数，并辅之以全面而清晰的代码示例。《linux/unix系统编程手册(上、下册)》涵盖了逾500个系统调用及库函数，并给出逾200个程序示例，另含88张表格和115幅示意图。\n《linux/unix系统编程手册(上、下册)》总共分为64章，主要讲解了高效读写文件，对信号、时钟和定时器的运用，创建进程、执行程序，编写安全的应用程序，运用posix线程技术编写多线程程序，创建和使用共享库，运用管道、消息队列、共享内存和信号量技术来进行进程间通信，以及运用套接字api编写网络应用等内容。\n《linux/unix系统编程手册(上、下册)》在汇聚大批 linux专有特性(epoll、inotify、/proc)的同时，还特意强化了对unix标准(posix、sus)的论述，彻底达到了“鱼与熊掌，二者得兼”的效果，这也堪称本书的最大亮点。\n《linux/unix系统编程手册(上、下册)》布局合理，论述清晰，说理透彻，尤其是作者对示例代码的构思巧妙，独具匠心，仔细研读定会受益良多。本书适合从事linux/unix系统开发、运维工作的技术人员阅读，同时也可作为高校计算机专业学生的参考研习资料。','Michael Kerrisk','https://img3.doubanio.com/lpic/s27199116.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115383495','数据科学实战','06','04','人民邮电出版社',79.00,316,0.56,663,3.3,'2015-3',136,'•	统计推断、探索性数据分析（EDA）及数据科学工作流程\n•	算法\n•	垃圾邮件过滤、朴素贝叶斯和数据清理\n•	逻辑回归\n•	金融建模\n•	推荐引擎和因果关系\n•	数据可视化\n•	社交网络与数据新闻\n•	数据工程、MapReduce、Pregel和Hadoop','[美] Rachel Schutt','https://img3.doubanio.com/lpic/s28002253.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505396814','DOOM启世录','06','04','电子工业出版社',29.00,318,0.7,179,3.2,'2004-4',46,'由David Kushner 撰写之著作 《Master of DOOM》在 Amazon 和 eBook上的销售喜人。本书的中文版权由我公司拿到，将在2004年4月出版。本书忠实详尽地讲述了两个玩家是如何走上游戏之路，如何制作出迄今为止影响力最大的游戏作品--DOOM和Quake，以及他们为何在最辉煌的时候分道扬镳。本书是国内第一部游戏领域的传记。与所有传记一样，不同的读者能从中得到不同的体验：或是那游戏制作的背景内幕、光环之中的趣闻轶事、年少创业的梦想豪情、奋斗途上的汗水艰辛，亦或是那成名之后的势易情迁，独辟蹊径的商业模式、天下为公的黑客精神、众说纷纭的暴力问题…','[美] 大卫·卡什诺','https://img3.doubanio.com/lpic/s1488795.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115417749','程序员的数学3','06','04','人民邮电出版社',79.00,384,0.98,629,5.0,'2016-3',159,'本书沿袭“程序员的数学”系列平易近人的风格，用通俗的语言和具象的图表深入讲解了编程中所需的线性代数知识。内容包括向量、矩阵、行列式、秩、逆矩阵、线性方程、LU分解、特征值、对角化、Jordan标准型、特征值算法等。','[日] 平冈和幸','https://img3.doubanio.com/lpic/s28487645.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111376613','JavaScript权威指南(第6版)','06','04','机械工业出版社华章公司',139.0,1004,0.84,621,4.2,'2012-4-1',193,'本书是程序员学习核心JavaScript语言和由Web浏览器定义的JavaScript API的指南和综合参考手册。\n第6版涵盖HTML 5和ECMAScript 5。很多章节完全重写，以便与时俱进，紧跟当今的最佳Web开发实践。本书新增章节描述了jQuery和服务器端JavaScript。\n本书适合那些希望学习Web编程语言的初、中级程序员和希望精通JavaScript的JavaScript程序员阅读。','David Flanagan','https://img3.doubanio.com/lpic/s8958854.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115281609','锋利的jQuery','06','04','人民邮电出版社',49.00,380,0.54,914,3.3,'2012-7-1',73,'《锋利的jQuery(第2版)》循序渐进地对jQuery的各种函数和方法调用进行了介绍，读者可以系统地掌握jQuery的选择器、DOM操作、事件和动画、AJAX应用、插件、jQuery Mobile、jQuery各个版本变化、jQuery性能优化和技巧等知识点，并结合每个章节后面的案例演示进行练习，达到掌握核心知识点的目的。\n为使读者更好地进行开发实践，《锋利的jQuery(第2版)》的第8章将前7章讲解的知识点和效果进行了整合，打造出一个非常有个性的网站，并从案例研究、网站材料、网站结构、网站样式和网站脚本等方面指导读者参与到项目建设中来。','单东林','https://img1.doubanio.com/lpic/s28026858.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115385130','程序是怎样跑起来的','06','04','人民邮电出版社',39.00,272,0.81,284,3.2,'2015-4',6,'本书从计算机的内部结构开始讲起，以图配文的形式详细讲解了二进制、内存、数据压缩、源文件和可执行文件、操作系统和应用程序的关系、汇编语言、硬件控制方法等内容，目的是让读者了解从用户双击程序图标到程序开始运行之间到底发生了什么。同时专设了“如果是你，你会怎样介绍？”专栏，以小学生、老奶奶为对象讲解程序的运行原理，颇为有趣。本书图文并茂，通俗易懂，非常适合计算机爱好者及相关从业人员阅读。','[日] 矢泽久雄','https://img3.doubanio.com/lpic/s28047380.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121098130','算法引论','06','05','电子工业出版社',36.00,334,0.79,889,4.9,'2010-1',180,'本书是国际算法大师乌迪·曼博（Udi Manber）博士撰写的一本享有盛誉的著作。全书共分12章：第1章到第4章为介绍性内容，涉及数学归纳法、算法分析、数据结构等内容；第5章提出了与归纳证明进行类比的算法设计思想；第6章到第9章分别给出了4个领域的算法，如序列和集合的算法、图算法、几何算法、代数和数值算法；第10章涉及归约，也是第11章的序幕，而后者涉及NP完全问题；第12章则介绍了并行算法；最后是部分习题的答案及参考文献。本书的特色有二，旨在提高读者的问题求解能力，使读者能够理解算法设计的过程和思想：一是强调算法设计的创造性过程，注重算法设计背后的创造性思想，而不拘泥于某个具体算法的详细讨论；二是将算法设计类比于定理归纳证明，揭示了算法设计的基本思想和本质。\n本书的组织结构清晰且易于理解，强调了创造性，具有浓郁特色，时至今日仍有其巨大的价值，并且适合作为计算机及相关专业算法和高级算法课程的教材。','[美]乌迪·曼博(Udi Manber)','https://img1.doubanio.com/lpic/s4230097.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115260314','C语言接口与实现','06','05','人民邮电出版社',75.00,368,0.87,299,3.9,'2011-9',186,'《C语言接口与实现:创建可重用软件的技术》概念清晰、实例详尽，是一本有关设计、实现和有效使用C语言库函数，掌握创建可重用C语言软件模块技术的参考指南。书中提供了大量实例，重在阐述如何用一种与语言无关的方法将接口设计实现独立出来，从而用一种基于接口的设计途径创建可重用的API。\n《C语言接口与实现:创建可重用软件的技术》是所有C语言程序员不可多得的好书，也是所有希望掌握可重用软件模块技术的人员的理想参考书，适合各层次的面向对象软件开发人员、系统分析员阅读。','David R. Hanson','https://img3.doubanio.com/lpic/s7640301.jpg');
exec INSERTBOOK('9780521663502','Purely Functional Data Structures','06','05','Cambridge University Press',USD 4,232,0.98,11,3.5,'1999-6-13',160,'Most books on data structures assume an imperative language such as C or C++.  However, data structures for these languages do not always translate well to functional languages such as Standard ML, Haskell, or Scheme.  This book describes data structures from the point of view of functional languages, with examples, and presents design techniques that allow programmers to develop their own functional data structures.  The author includes both classical data structures, such as red-black trees and binomial queues, and a host of new data structures developed exclusively for functional languages.  All source code is given in Standard ML and Haskell, and most of the programs are easily adaptable to other functional languages. This handy reference for professional programmers working with functional languages can also be used as a tutorial or for self-study.','Chris Okasaki','https://img1.doubanio.com/lpic/s2413338.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302179399','算法概论','06','05','清华大学出版社',39.99,345,0.82,121,3.3,'2008-7',155,'《国外经典教材·算法概论》涵盖了绝大多数算法设计中的常用技术。在表达每一种技术时，阐述它的应用背景，强调每个算法运转背后的简洁数学思想，注意运用与其他技术类比的方法来说明它的特征，并提供了大量相应实际问题的例子。《国外经典教材·算法概论》同时也注重了对每一种算法的复杂性分析。全书共10章，从基本的数字算法人手，先后介绍了分治、图的遍历、贪心算法、动态规划、线性规划等技术，对NP完全问题进行厂基本而清晰的阐述，对随机算法、近似算法和量子算法这些近年来发展迅猛的领域也花费了一定的笔墨。书中每章后面都附有大量的习题，有利于读者对书中内容的理解和应用。','Sanjoy Dasgupta','https://img3.doubanio.com/lpic/s5918801.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111197478','人工智能','06','05','机械工业出版社',75.00,658,0.91,218,3.7,'2006-10',180,'本书是一本经典的人工智能教材。全面系统地阐述了人工智能的基础理论，有效结合了求解智能问题的数据结构以及实现的算法，把人工智能的应用程序应用于实际环境中，并从社会和哲学、心理学以及神经生理学角度对人工智能进行了独特的讨论。新版中增加了对“随机方法”的介绍，提出了自然语言理解中的一些问题。\n本书适合作为高等院校计算机教学中的人工智能教材，也可供人工智能领域的研究者及相关工程技术人员参考。','（美）卢格尔（Luger，G.F.）','https://img3.doubanio.com/lpic/s5788526.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302142836','算法设计与分析基础','06','05','清华大学出版社',49.00,409,0.82,857,4.8,'2007-1-1',45,'作者基于丰富的教学经验，开发了一套对算法进行分类的新方法。这套方法站在通用问题求解策略的高度，能对现有的大多数算法都能进行准确分类，从而使本书的读者能够沿着一条清晰的、一致的、连贯的思路来探索算法设计与分析这一迷人领域。本书作为第2版，相对第1版增加了新的习题，还增加了“迭代改进”一章，使得原来的分类方法更加完善。\n本书十分适合作为算法设计和分析的基础教材，也适合任何有兴趣探究算法奥秘的读者使用，只要读者具备数据结构和离散数学的知识。','Anany levitin','https://img3.doubanio.com/lpic/s2019521.jpg');
exec INSERTBOOK('9781479274833','Elements of Programming Interviews','06','05','CreateSpace Independent Publishing Platform',USD 3,528,0.82,250,3.4,'2012-10-11',115,'','Adnan Aziz','https://img3.doubanio.com/lpic/s29274025.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121016653','算法引论','06','05','电子工业出版社',35.00,334,0.82,716,3.7,'2005-9-1',46,'本书是国际算法大师乌迪·曼博（Udi Manber）博士撰写的一本享有盛誉的著作。全书共分12章：第1章到第4章为介绍性内容，涉及数学归纳法、算法分析、数据结构等内容；第5章提出了与归纳证明进行类比的算法设计思想；第6章到第9章分别给出了4个领域的算法，如序列和集合的算法、图算法、几何算法、代数和数值算法；第10章涉及归约，也是第11章的序幕，而后者涉及NP完全问题；第12章则介绍了并行算法；最后是部分习题的答案及参考文献。本书的特色有二，旨在提高读者的问题求解能力，使读者能够理解算法设计的过程和思想：一是强调算法设计的创造性过程，注重算法设计背后的创造性思想，而不拘泥于某个具体算法的详细讨论；二是将算法设计类比于定理归纳证明，揭示了算法设计的基本思想和本质。\n本书的组织结构清晰且易于理解，强调了创造性，具有浓郁特色，时至今日仍有其巨大的价值，并且适合作为计算机及相关专业算法和高级算法课程的教材。','[美]Udi Manber','https://img3.doubanio.com/lpic/s1755236.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547809938','数学世纪','06','05','上海科学技术出版社',28.00,152,0.64,575,4.3,'2012-1',129,'《数学世纪:过去100年间30个重大问题》以简短可读的方式论述了整个20世纪的数学。20世纪的数学博大精深，新兴领域及学科的建立发展，许多经典问题得到解决，大量新的有意义的问题的引入，为数学带来了活力。《数学世纪:过去100年间30个重大问题》介绍了数学基础，20世纪的纯粹数学、应用和计算数学，以及目前未解的重要问题，中间穿插了希尔伯特的23个问题的解决情况、菲尔兹奖和沃尔夫奖得主的工作成就等。','皮耶尔乔治·奥迪弗雷迪','https://img1.doubanio.com/lpic/s24400798.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509747711','信用风险评分卡研究','06','05','社会科学文献出版社',58.00,344,0.87,329,3.5,'2013-7',143,'','马杜姆.雷法特','https://img3.doubanio.com/lpic/s27202684.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510084508','统计学习基础(第2版)(英文)','06','05','世界图书出版公司北京公司',102.8,745,0.62,547,3.7,'2015-1-1',155,'','Trevor Hastie','https://img3.doubanio.com/lpic/s27939722.jpg');
exec INSERTBOOK('9781848000698','The Algorithm Design Manual','06','05','Springer',$79.9,752,0.88,926,4.9,'2008.07',68,'....The most comprehensive guide to designing practical and efficient algorithms....\nWritten by a well-known algorithms researcher who received the IEEE Computer Science and Engineering Teaching Award, this new edition of The Algorithm Design Manual is an essential learning tool for students needing a solid grounding in algorithms, as well as a special text/reference for professionals who need an authoritative and insightful guide. Professor Skiena is also author of the popular Springer text, Programming Challenges: The Programming Contest Training Manual.','Steven S. Skiena','https://img3.doubanio.com/lpic/s10347625.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121279195','分布式服务框架：原理与实践','06','05','电子工业出版社',65.00,312,0.84,952,4.3,'2016-1-15',109,'《分布式服务框架：原理与实践》作者具有丰富的分布式服务框架、平台中间件的架构设计和实践经验，主导设计的华为分布式服务框架已经在全球数十个国家成功商用。《分布式服务框架：原理与实践》依托工作实践，从分布式服务框架的架构设计原理到实践经验总结，涵盖了服务化架构演进、订阅发布、路由策略、集群容错和服务治理等多个专题，全方位剖析服务框架的设计原则和原理，结合大量实践案例与读者分享作者对分布式服务框架设计和运维的体会。同时，对基于Docker部署微服务以及基于微服务架构开发、部署和运维业务系统进行了详细介绍。','李林锋','https://img3.doubanio.com/lpic/s28378000.jpg');
exec INSERTBOOK('9780262062183','How to Design Programs','06','05','The MIT Press',71.00,720,0.86,292,3.3,'2001-2-12',40,'This introduction to programming places computer science in the core of a liberal arts education. Unlike other introductory books, it focuses on the program design process. This approach fosters a variety of skills--critical reading, analytical thinking, creative synthesis, and attention to detail--that are important for everyone, not just future computer programmers.\nThe book exposes readers to two fundamentally new ideas. First, it presents program design guidelines that show the reader how to analyze a problem statement; how to formulate concise goals; how to make up examples; how to develop an outline of the solution, based on the analysis; how to finish the program; and how to test. Each step produces a well-defined intermediate product. Second, the book comes with a novel programming environment, the first one explicitly designed for beginners. The environment grows with the readers as they master the material in the book until it supports a full-fledged language for the whole spectrum of programming tasks.\nAll the book's support materials are available for free on the Web. The Web site includes the environment, teacher guides, exercises for all levels, solutions, and additional projects.\n-- amazon.com','Matthias Felleisen','https://img3.doubanio.com/lpic/s2577325.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302122609','算法设计','06','05','清华大学出版社',68.00,838,0.8,585,4.2,'2006-1',144,'《大学计算机教育国外著名教材系列:算法设计(影印版)》是近年来关于算法设计和分析的不可多得的优秀教材。《大学计算机教育国外著名教材系列:算法设计(影印版)》围绕算法设计技术组织素材，对每种算法技术选择了多个典型范例进行分析。《大学计算机教育国外著名教材系列:算法设计(影印版)》将直观性与严谨性完美地结合起来。每章从实际问题出发，经过具体、深入、细致的分析，自然且富有启发性地引出相应的算法设计思想，并对算法的正确性、复杂性进行恰当的分析、论证。《大学计算机教育国外著名教材系列:算法设计(影印版)》覆盖的面较宽，凡属串行算法的经典论题都有涉及，并且论述深入有新意。全书共200多道丰富而精彩的习题是《大学计算机教育国外著名教材系列:算法设计(影印版)》的重要组成部分，也是《大学计算机教育国外著名教材系列:算法设计(影印版)》的突出特色之一。','[美]克菜因伯格','https://img3.doubanio.com/lpic/s5645883.jpg');
exec INSERTBOOK('9787040173871','教与写的记忆','06','06','高等教育出版社',29.90,295,0.67,460,4.1,'2005-8',172,'《教与写的记忆信号与系统评注:郑君里》是郑君里等编《信号与系统》的配套教学辅导书，全书以回顾两版教材的著书历程为主要线索。阐明写作背景、意图、目标和特色，同时对第二版原著各章作详细的评注解读。讨论过程注重概念理，分析对比、历史演变与综合运用。者数十年授课实践的积累，选材丰富，论述深入，文字生动、引人人胜。对于协助教师备课、引导学生自学以及准备研究生入学考试的综合复习都是相当理想的参考读物。尤为特别的是，《教与写的记忆信号与系统评注:郑君里》回顾了作者在清华大学近五十年的经历以及从事教学、科研、社会活动的一些感受。读来饶有兴味，即使对信号与系统课程不了解的读者读罢也会很有收获。全书共分六篇，第一篇题为“我和信号与系统的情缘”，第二篇“二十年磨一剑”，第三篇“没有讲完的故事”，第四篇“师生互动”，第五篇“继承与探索”，第六篇“师生共话信号与系统”。\n《教与写的记忆信号与系统评注:郑君里》可供从事电气信息高等教育工作的人士作为资料阅读，也可供所有对我国高等教育发展历程感兴趣的读者参考。','郑君里','https://img3.doubanio.com/lpic/s7645544.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115187727','3G技术与UMTS网络','06','06','人民邮电出版社',59.00,331,0.78,838,4.9,'2008-12',27,'本书是一本全面介绍3G系统特别是通用移动通信系统（UMTS）网络的专著。本书的一大特色是详细介绍了WCDMA标准所采用的UMTS网络，包括 UMTS的网络演化、网络结构和组成、移动管理和业务等。本书深入阐述了移动通信的发展和演化、UMTS的系统设计、UMTS网络架构和协议组成、 UMTS的空中接口技术原理、UMTS核心网技术和UMTS网络协议等。\n本书内容翔实，针对性强，适合于移动通信领域的管理和科研人员阅读参考，也可作为大专院校相关专业的教材。','[芬] 卡拉宁,等','https://img3.doubanio.com/lpic/s5963570.jpg');

exec INSERTBOOK('9787115240224','数字通信原理','06','06','人民邮电出版社',59.00,289,0.76,362,3.2,'2010-12',20,'《数字通信原理》是世界通信权威、信息科学领域泰斗Gallager博士近年研究成果的结晶，在数字通信原理的基础上重点阐述了理论、问题和工程设计之间的关系。内容涉及离散源编码、量化、信道波形、向量空间和信号空间、随机过程和噪声、编码、解码等数字通信基本问题，最后还简要介绍了无线数字通信。\n《数字通信原理》既可作为通信类专业高年级本科生和研究生教材，又可供工程技术人员参考。','加拉格','https://img3.doubanio.com/lpic/s6254160.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121014574','DSP原理及其C编程开发技术','06','06','电子工业出版社',29.00,252,0.55,277,4.0,'2005-7',70,'《DSP原理及其C编程开发技术》可作为电子、通信、自动化及计算机工程专业高年级本科生或研究生学习DSP的教材，也可作为专业工程技术人员的参考和培训资料。','查萨英','https://img1.doubanio.com/lpic/s1527319.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115278548','4G移动通信技术权威指南','06','06','人民邮电出版社',79.00,316,0.99,353,3.5,'2012-5',163,'内容简介：\n本书是《3G演进：HSPA与LTE（第2版）》的升级版，专注于LTE和LTE-Advanced（LTE第10版），全面概述了LTE的基本技术以及LTE标准，具体阐述了如何实现4G技术。书中对移动方案的每个组成部分都进行了详尽诠释，帮助读者理解如何在移动宽带通信产品和系统中实现和部署LTE。\n细致入微地介绍了3GPP 第10版 LTE无线接入标准和技术中的最新内容。\n清晰阐述了LTE基本技术，包括OFDM和MIMO。\n完整覆盖了提交到ITU-R的LTE-Advanced内容，包括LTE载波聚合、扩展的多天线传输、中继功能以及异构网络。\n详细讨论了LTE无线接口架构、物理层、接入过程、广播、射频特性以及系统性能。','[瑞典] Erik Dahlman','https://img1.doubanio.com/lpic/s9071299.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115145765','中国移动通信营销案例精选','06','06','人民邮电',18.00,152,0.99,550,3.8,'2006-4',175,'《中国移动通信营销案例精选》重点关注中国移动通信的市场战略和市场运作模式。从“沟通从心开始”到“动感地带”客户品牌推出，从“移动梦网”到渠道变革，一个又一个成功案例令人兴奋。《中国移动通信营销案例精选》是对这些案例的一次全景式的扫描和概括，每一篇都很有典型意义。','中国移动通信营销案例编写组','https://img3.doubanio.com/lpic/s24938960.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121134661','射频电路工程设计','06','06','电子工业',69.00,550,0.86,713,4.1,'2011-6',57,'李缉熙的这本《射频电路工程设计》详细分析了LNA、混频器、差分对、巴仑、调谐滤波器、VCO和功率放大器等各种独立射频模块的设计过程，以工程设计的角度重点讨论了射频电路设计中阻抗匹配、接地及电流耦合、数字电路与射频电路的差异、电压功率传输、宽带阻抗匹配、窄带阻抗匹配、RFIC及SoC、产品的可制造性等基本设计技术与方案；最后介绍了射频电路系统分析中的系统增益、噪声系数、非线性现象等主要参数。《射频电路工程设计》基于工程实例，全面讲解了射频电路设计的各个方面，可供从事无线通信系统设计、射频电路和系统设计工作的大学高年级学生、研究生和工程技术人员参考。\n\n  点击链接进入英文版： \n RF Circuit Design','李缉熙','https://img3.doubanio.com/lpic/s6772065.jpg');

exec INSERTBOOK('9787806239766','天下','06','06','',30.00,282,0.78,239,4.9,'2008-7',122,'《天下》全景凸现通信业二十年嬗变，透视移动、电信、联通、网通等电信企业的内幕，昭示“战国七雄”的市场博弈之道。一男三女，诠释变革阵痛中的人性困局，彰显职场、商场的诡谲风云。《天下》的主要情节围绕着一个男人与四个女人之间的纠葛而展开。 男主人公巴立卓善于钻营，并显赫一时，他和前妻孔萧竹都是松河邮电的佼佼者。他们针尖对麦芒，互不买账，先是在家里斗智斗勇，后来到电信市场上互相拆台。林紫叶是知书达理的淑女，为情所惑而不能自拔，她爱得偏执忘我，以至于遍体鳞伤。梁菁菁乃世俗女人，眼里只有权位名利。还有一个叫唐芊的女记者，以曝光通信企业之过失为荣，与男主人公有着难以言传的暖昧。','年志勇','https://img1.doubanio.com/lpic/s10266597.jpg');
exec INSERTBOOK('9787040230123','通信电子电路','06','06','高等教育',27.00,362,0.72,615,3.6,'2008-2',124,'《高等学校教材•通信电子电路》主要讨论用于各种无线电技术设备和系统中的通信电子电路，包括噪声与干扰、高频放大电路、正弦波振荡电路、调制解调与变频电路、反馈控制电路以及射频收发信机设计入门等内容。编者在选材和论述方面注重基本原理的阐述和基本分析方法的介绍，在每章后面总结了一章的要点，还编写了大量难度适当的习题。\n《高等学校教材•通信电子电路》注重突出基本概念、基本理论和基本分析方法的介绍，并且结合教学与科研成果，增加了射频收发信机设计入门的内容。《高等学校教材•通信电子电路》可作为高等院校通信工程、电子信息工程等专业的教材和参考书，也可供相关专业的工程技术人员参考。','刘宝玲','https://img3.doubanio.com/lpic/s4393082.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111489191','全面详解LTE：MATLAB建模、仿真与实现','06','06','机械工业出版社',88.00,442,0.77,505,3.3,'2015-4',160,'本书通过关键核心技术的理论概览、简明扼要地讨论LTE标准规范和用于仿真LTE标准所需的MATLAB算法这三个部分审视了LTE标准的物理层，并通过一系列的程序，展现了每一种LTE的核心技术，通过一步步综合这些核心技术，最终建立LTE物理层的系统模型并评价系统性能。通过这一循序渐进的过程，读者将会在仿真中深入理解LTE的技术构思和标准规范。本书适合通信、电子工程和计算机专业的学生、研究者和教授阅读、也可供通信系统的工程师、设计师和配置人员参考。','（美）Houman Zarrinkoub','https://img3.doubanio.com/lpic/s28058435.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801985033','赢在创新','06','06','第1版 (2006年4月1日)',48.0,431 页,0.6,183,3.9,'2006年4月1日',143,'本书是第一本对日本计算机和通信产业的演化历史进行全面分析的著作，弗朗斯曼教授在研究上填补了这一空白，得到了各国众多知名学者的好评，具有重大的历史里程碑意义。本书前后历时8年，在对600余名日企领导人的访谈基础上，对日本的信息和通信产业进行了深入和全面的分析，可以说是一本集大成之作。    全书内容围绕对NTT、NEC、住友电工、富士通、日立、东芝等日本公司的分析而铺开，详细分析了这些公司及它们所构成的整个产业的优势与缺陷、过去和未来，其中尤以对NTT的关注最为深入。所有这些分析，归根到底都是要解释一个问题，那就是：为什么日本的计算机和通信产业能够获得最终的成绩，既包括已经获得的成功，也包括已经遭到的一些失败。本书不仅适合相关领域的研究人员和经济学家阅读，而且也可以作为企业家和投资商们的参考读物。它专注但不局限于日本的计算机和通信产业，同时也可以对其他国家或其他产业提供一些有益的借鉴。','马丁·弗朗斯曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s2829997.jpg');
exec INSERTBOOK('9787040130461','通信原理(系统调制与噪声)(第5版)(影印版) (平装)','06','06','高等教育出版社',49.50,,0.8,634,4.9,'',3,'本套教学用书的特点：\n    权威性——教育部等教育司推荐、教育部高等学校信息科学与技术引进教材专家组遴选；\n    系统性——覆盖电子信息、通信类专业主干课程；\n    先进性——著名通信专家近两年的最新著作，内容体系先进；\n    经济性——价格与国内自编教材相当，是国内引进教材价格最低的。\n    本书内容包括：概论、信号与线性系统分析、基本调制技术、概率与随机变量、随机信号与噪声、调制系统中的噪声、二进制数据的传输、现代数据通信、最佳接收机与信号空间概念、信息论与编码。本书可作高等学校电子信息类本科生的教材或参考书。\n     在引进教材的同时，我们还应做好消化吸收，注意学习国外先进的教学思想和教学方法，提高自编教材的水平，使我们的教学和教材在内容体系上，在理论与实践的结合上，在培养学生的动手能力上有较大的突破和创新。','齐默','https://img3.doubanio.com/lpic/s25526853.jpg');
exec INSERTBOOK('9787040073164','电路','06','06','高等教育出版社',33.50,501,0.51,952,3.4,'1999-6',133,'《电路(第4版)》是1989年《电路》（第三版）的修订版，内容符合教育部颁布的《电路课程教学基本要求》，经教育部“电路、信号系统和电磁场课程教学指导小组”审查，同意作为高等学校教材出版。\n《电路(第4版)》主要内容有：电路模型和电路定律、电阻电路的等效变换、电阻电路的一般分析、电路定理、含有运算放大器的电阻电路、～阶电路、二阶电路、相量法、正弦稳态电路的分析，含有耦合电感的电路、三相电路、非正弦周期电流电路和信号的频谱、拉普拉斯变换、网络函数、电路方程的矩阵形式、二端口网络、非线性电路简介、均匀传输线，另有磁路和铁心线圈及PSPICE简介两个附录。书末附有部分习题答案。\n《电路(第4版)》是普通高等教育“九五”国家级重点教材，适合普通高等学校电类（强、弱电）专业师生使用，也可供科技人员参考。','邱关源 编','https://img1.doubanio.com/lpic/s10471477.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111532644','架构即未来：现代企业可扩展的Web架构、流程和组织(原书第2版)','06','08','机械工业出版社',99.00,660,0.84,473,3.1,'2016-4-15',72,'任何一个持续成长的公司最终都需要解决系统、组织和流程的扩展性问题。本书汇聚了作者从eBay、VISA、Salesforce.com到Apple超过30年的丰富经验， 全面阐释了经过验证的信息技术扩展方法，对所需要掌握的产品和服务的平滑扩展做了详尽的论述，并在第1版的基础上更新了扩展的策略、技术和案例。\n针对技术和非技术的决策者，马丁•阿伯特和迈克尔•费舍尔详尽地介绍了影响扩展性的各个方面，包括架构、过程、组织和技术。通过阅读本书，你可以学习到以最大化敏捷性和扩展性来优化组织机构的新策略，以及对云计算（IaaS/PaaS）、NoSQL、DevOps和业务指标等的新见解。而且利用其中的工具和建议，你可以系统化地清除扩展性道路上的障碍，在技术和业务上取得前所未有的成功。','Martin L. Abbott','https://img3.doubanio.com/lpic/s28603091.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508667690','痛点','06','08','中信出版集团股份有限公司',CNY 4,344,0.66,328,3.1,'2017-4-1',128,'互联网经济迅猛发展，大数据成为分析用户需求的一种惯性路径。世界首席品牌营销专家林斯特龙则指出，大数据连接了千百万的数据点，可以准确地产生相互关系。但是，当人类按照自己的习惯行动时，大数据分析通常不会十分准确。所以挖掘用户需求时，在大数据之外，更重要的是通过对一个小群体的亲身观察和小数据常识，捕捉到这个社会群体所体现出的文化欲望。满足这些用户需求，击中痛点，则意味着将掌握无限的商机。','马丁·林斯特龙','https://img1.doubanio.com/lpic/s29368558.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115313089','设计师要懂心理学','06','08','人民邮电出版社',49.00,236,0.56,25,3.8,'2013-5-1',142,'《设计师要懂心理学》出自国际知名的设计心理学博士Susan M. Weinschenk之手，内容实用，示例清晰，以创造美观实用的设计为宗旨，讨论了设计师必须了解的100个心理学问题，每个问题都配以权威经典的示例，并给出即学即用的设计建议，篇幅简短，让你轻松理解设计背后的心理学动机，拓展视野，创新思维，为你的设计打造全新用户体验。\n最丰富的认知常识：从人的感知、注意、记忆、思维、动机等方面出发，直接剖析认知心理，全面深入了解用户。\n最有趣的设计指南：精美的图片，生动的示例，基于认知原理给出密切相关的设计小贴士，让枯燥的设计心理学变得趣味横生、易学易用。\n最严谨的设计手册，本书以科学研究和作者30多年的设计经验为基础，观点均引证自国外正规专著和论文，以最权威的心理学知识，为你的设计加分！让设计有理有据，不再是一件想当然的事！\n本书适合平面、网页、交互、移动应用等各类设计人员阅读学习。内容主要包括：\n人如何观察\n人如何阅读\n人如何记忆\n人如何思考\n人的动机来源\n人是社会性动物\n人如何感知\n人会犯错\n人如何决策','[美] Susan Weinschenk','https://img3.doubanio.com/lpic/s26251595.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115429476','软技能','06','08','人民邮电出版社',59.00,480,0.63,396,3.4,'2016-7',71,'这是一本真正从“人”（而非技术也非管理）的角度关注软件开发人员自身发展的书。书中论述的内容既涉及生活习惯，又包括思维方式，凸显技术中“人”的因素，全面讲解软件行业从业人员所需知道的所有“软技能”。本书聚焦于软件开发人员生活的方方面面，从揭秘面试的流程到精耕细作出一份杀手级简历，从创建大受欢迎的博客到打造你，从提高自己工作效率到与如何与“拖延症”做斗争，甚至包括如何投资不动产，如何关注自己的健康。本书共分为职业篇、自我营销篇、学习篇、生产力篇、理财篇、健身篇、精神篇等七篇，概括了软件行业从业人员所需的“软技能”。通过阅读本书，软件工程人员、编程人员和其他技术人员能够积极思考自己的职业生涯，丰富自己的生活，让自己更接近成功。','John Sonmez','https://img3.doubanio.com/lpic/s28889106.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508635736','引爆点','06','08','中信出版社',36.00,288,0.86,734,4.7,'2014-4',69,'《引爆点》是《纽约客》怪才格拉德威尔的一部才华横溢之作。他以社会上突如其来的流行潮为切入点，从全新角度探索了控制科学和营销模式。他认为，思想、行为、信息及产品常会像传染病暴发一样迅速传播。正如一个病人就能引起全城流感；几位涂鸦爱好者能在地铁掀起犯罪浪潮；一位满意而归的顾客还能让新开张的餐馆座无虚席；发起小规模流行的团队能引发大规模流行风暴。这些现象均属“社会流行潮”，它达到临界水平并爆发的那一刻，就是一个“引爆点”。\n格拉德威尔走访了宗教团体、成功的高科技公司以及全球最优秀的推销员，他分析了几种有利于开创流行潮的性格特征，剖析了种种极具感染力的事件，如各种风尚、吸烟现象、儿童电视节目、商业广告等，并阐明背后的导火索，揭示出引发流行并保持势头的原则和方法。这样的引爆点，正是你想成为出色的父母、市场部经理、政策制定者和生意人的秘诀所在！','【加】马尔科姆•格拉德威尔（Malcolm Gladwell）','https://img3.doubanio.com/lpic/s27270970.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508646480','支付战争','06','08','中信出版社',49.00,340,0.86,446,4.3,'2015-5-19',0,'这是一个野心勃勃的创业计划，在线支付鼻祖PayPal试图创造一个“统治世界”的金融操作系统，并在全球成功推广一款颠覆式的互联网产品。\n《支付战争》的作者是“PayPal黑帮”成员之一，他真实还原了这个伟大产品是如何诞生的，以及在后来的发展壮大之路上，如何应对融资紧张、突破增长瓶颈，在竞争者凶猛围剿与平台商霸王条款的夹击下，逆境求生，改变业务模式，最终完成IPO，并成功出售给竞争对手eBay的全过程。\nPayPal充满韧性的年轻创业家们，在后来的商业之路上开创了硅谷投资界的新格局，打造了多家新创公司，其中有7家市值超过10亿美元，如领英（LinkedIn）、特斯拉（Tesla）、YouTube等。《支付战争》带领我们回到“PayPal黑帮”最初的战场：山寨产品不断涌现，赤字危机节节逼近，公司几经易主，重组后文化冲突尖锐，网络诈骗汹涌来袭，客服危机迫在眉睫，媒体质疑层出不穷，罢免埃隆•马斯克掀起血雨腥风……当全世界与它为敌，看PayPal如何接受残酷洗礼，浴火重生！','埃里克•杰克逊','https://img3.doubanio.com/lpic/s28061240.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213059988','技术的本质','06','08','浙江人民出版社',62.90,260,0.72,884,4.6,'2014-4-1',196,'★《技术的本质》是复杂性科学奠基人、首屈一指的技术思想家、“熊彼特奖”得主布莱恩•阿瑟所创建的一套关于技术产生和进化的系统性理论，本书是打开“技术黑箱”的钥匙，它用平实的语言将技术最本质的思想娓娓道来。\n★技术，是一个异常美丽的主题，它不动声色地创造了我们的财富，成就了经济的繁荣，改变了我们存在的方式。尽管技术如此重要，却少有人在快节奏的生活中停下来深入思考技术。我们了解技术的原理，却不知道它们从何而来。我们深思技术的意义，追问技术到底能否决定人类的历史，但是关于“技术”到底是什么，它是如何形成的，我们并没有达成共识。\n★布莱恩•阿瑟对上述问题进行了解答，作者构建了关于技术的理论体系，阐明了技术的本质及其进化机制。《技术的本质》是技术思想领域的开创性作品，它不同于一般的流行读物或学术著作，对于商业创新和经济发展而言都有非凡的意义。布莱恩•阿瑟的思想是硅谷亿万资金运行的基础，如果能够真正读懂本书，不论是普通读者、商业领袖还是学术研究者，都将受益匪浅。','布莱恩•阿瑟（Brian Arthur）','https://img3.doubanio.com/lpic/s27237790.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111246350','跨越鸿沟','06','08','机械工业出版社',36.00,251,0.55,181,3.3,'2009-1',138,'在真正涉足高科技领域之前，你有必要读一读这本书——在这个节奏飞快、竞争激烈的技术竞技场上，这本书绝对能够帮助你更容易地获得成功。\n——威廉姆·劳森 罗盛软件公司董事会主席兼CEO\n最近40年来，本书对高科技营销各个方面所做出的贡献远远超过了其他任何相关书籍。如今已经有无数企业和大学分别在自己的运营和教学过程中引入了鸿沟思想，如果你还不是这些企业或大学中的一员，你可能就要担心自己的未来了。\n——汤姆·肯德拉 IBM软件集团世界数据管理销售部门副总裁\n《跨越鸿沟》已经不仅仅是一本好书的名字——它已经被人们视为一种极其有效的管理过程。在风险资本领域，鸿沟管理已经成为风险投资公司的管理层广泛采用的一种衡量新兴高科技企业的工具，而且这神工具是非常有效的！\n——乔斯·舍恩道夫 著名投资机构Accel台伙公司的战略台作伙伴\n高科技市场是世界上最激动人心的市场之一，而对于任何参与到当中的人来说，本书都是一本必读书。\n“鸿沟理论”指的就是高科技产品在市场营销过程中遭遇的最大障碍：高科技企业的早期市场和主流市场之间存在着一条巨大的“鸿沟”，能否顺利跨越鸿沟并进入主流市场，成功赢得实用主义者的支持，就决定了一项高科技产品的成败。实际上每项新技术都会经历鸿沟。关键在予采取适当的策略令高科技企业成功地“跨越鸿沟”，摩尔在这本书中就告诉了人们一些欠经考验的制胜秘诀。\n对于深谙经营之道的公司来说，这本书是他们走向成功的蓝图；对于其他普通的公司来说，这本书是他们安身立命的手册；对于所有的商业人士来说，这本书绝对是值得一读的好书。','[美] 杰弗里·摩尔(Geoffrey A. Moore)','https://img3.doubanio.com/lpic/s5965836.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213072864','社交天性','06','08','浙江人民出版社',69.90,331,0.88,684,3.8,'2016-6',71,'[内容简介]\n●	《社交天性》是社会心理学家马修·利伯曼解读人类“社会脑”的权威之作，它告诉我们为什么在充满合作与竞争的智慧社会中人们喜爱社交又相互连接，个人的社会影响力如何得以发挥，书中处处充满了令人惊喜的洞见。\n●	为什么有的人天生善于社交，而有的人总是充满障碍？\n为什么智商越高的人越难相处？\n心痛对人的伤害甚至超过头痛？\n慈善组织如何激发人们的捐赠行为？\n比金钱更有效的激励员工的方式是什么？\n●	针对社会生活的方方面面，从如何理解他人的思想和行为、如何与他人合作，到如何帮助孩子高效学习、如何激励员工努力工作，《社交天性》为我们提供了科学的解释和建议，为我们讲述人类社交的三大驱动力。\n●	这是一本兼具科学性和通俗性的读物，读者不仅可以从中了解研究者们如何通过实证的方法研究人类社会行为的神经基础，还可以借助本书的内容帮助自己更为有效地与他人沟通，从事社交活动，更好地适应社会生活，进而获得更高的幸福感。\n[编辑推荐]\n●	让“影响力教父”西奥迪尼都赞叹不已的新兴学科开拓者马修·利伯曼倾力之作！首次揭露大脑天生爱社交的神经奥秘。\n●	从如何激发他人的捐赠行为、如何防止偷窃，到广告怎么打才有效，一本让生活更美好的实用指南，从此改变你看待世界与他人的方式！\n●	全书论述峰回路转、曲径通幽之美堪比丹·布朗的小说！\n●	北京大学国家发展研究院教授汪丁丁、浙江大学经济学系教授&博士生导师叶航、北京大学心理学系教授周晓林、美国加州州立大学（长堤）商学院教授孙涤、“影响力教父”罗伯特·西奥迪尼、“邓巴数”提出者罗宾·邓巴、“棉花糖实验”设计者沃尔特·米歇尔、哈佛大学心理学教授丹尼尔·吉尔伯特等 集体盛赞！\n●	湛庐文化出品。','[美] 马修·利伯曼（Matthew D. Lieberman）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28771507.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115326560','黑客与画家','06','08','人民邮电出版社',69.00,265,0.59,571,3.1,'2013-10',91,'本书是硅谷创业之父Paul Graham 的文集，主要介绍黑客即优秀程序员的爱好和动机，讨论黑客成长、黑客对世界的贡献以及编程语言和黑客工作方法等所有对计算机时代感兴趣的人的一些话题。书中的内容不但有助于了解计算机编程的本质、互联网行业的规则，还会帮助读者了解我们这个时代，迫使读者独立思考。\n本书适合所有程序员和互联网创业者，也适合一切对计算机行业感兴趣的读者。','[美] Paul Graham','https://img3.doubanio.com/lpic/s27043406.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508673219','智能革命','06','08','中信出版集团',68.00,,0.91,660,5.0,'2017-5-1',83,'人类历史上的历次技术革命，都带来了人类感知和认知能力的不断提升，从而使人类知道更多，做到更多，体验更多。以此为标准，李彦宏在本书中将人工智能定义为堪比任何一次技术革命的伟大变革，并且明确提出，在技术与人的关系上，智能革命不同于前几次技术革命，不是人去适应机器，而是机器主动来学习和适应人类，并同人类一起学习和创新这个世界。“人工智能”正式写入2017年政府工作报告，折射出未来人工智能产业在我国经济发展与转型中的重要性。本书内容涵盖了人工智能发展的主要领域，刻画了人工智能未来发展的场景和商业模式，对我国各行各业应对智能化转型提供了很好的指引和借鉴。','李彦宏 等','https://img3.doubanio.com/lpic/s29446445.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115373991','Flask Web开发：基于Python的Web应用开发实战','06','08','人民邮电出版社',59.00,224,0.71,728,4.9,'2014-12',61,'本书不仅适合初级Web开发人员学习阅读，更是Python程序员用来学习高级Web开发技术的优秀参考书。\n•	学习Flask应用的基本结构，编写示例应用；\n•	使用必备的组件，包括模板、数据库、Web表单和电子邮件支持；\n•	使用包和模块构建可伸缩的大型应用；\n•	实现用户认证、角色和个人资料；\n•	在博客网站中重用模板、分页显示列表以及使用富文本；\n•	使用基于Flask的REST式API，在智能手机、平板电脑和其他第三方客户端上实现可用功能；\n•	学习运行单元测试以及提升性能；\n•	将Web应用部署到生产服务器。','[美] Miguel Grinberg','https://img3.doubanio.com/lpic/s27906700.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115281586','推荐系统实践','06','08','人民邮电出版社',49.00,200,0.89,680,3.7,'2012-6-1',40,'内容简介：\n随着信息技术和互联网的发展，人们逐渐从信息匮乏的时代走入了信息过载（information overload）的时代 。在这个时代，无论是信息消费者还是信息生产者都遇到了很大的挑战：对于信息消费者，从大量信息中找到自己感兴趣的信息是一件非常困难的事情；对于信息生产者，让自己生产的信息脱颖而出，受到广大用户的关注，也是一件非常困难的事情。推荐系统就是解决这一矛盾的重要工具。推荐系统的任务就是联系用户和信息，一方面帮助用户发现对自己有价值的信息，另一方面让信息能够展现在对它感兴趣的用户面前，从而实现信息消费者和信息生产者的双赢。','项亮','https://img1.doubanio.com/lpic/s10213357.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508663449','区块链','06','08','中信出版社',CNY 5,332,0.78,564,3.1,'2016-7',58,'《区块链：从数字货币到信用社会》从历史与背景、发展现状、基础原理与技术、应用生态、存在的问题与挑战等方面论述了区块链是怎样立起来的，为什么人人都在谈论区块链，区块链的秘密在哪里、进阶区块链（第二代区块链技术）是什么，区块链怎么玩，怎样从信息互联网走向价值互联网，如何用法规约束和监管区块链，区块链走向何处、争议与挑战，并通过经济、金融、货币、法律、科技哲学等角度来加以分析区块链在各个方面遇到的问题和需要解决的困难。','长铗','https://img3.doubanio.com/lpic/s28878146.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508651880','创京东','06','08','中信出版社',CNY 4,292,0.52,17,3.6,'2015-5-1',8,'1998年，刘强东创业，在中关村经销光磁产品。2004年，因为非典，京东偶然之下转向线上销售。2014年，京东市值已超400亿美元，跻身全球前十大互联网公司之列。\n这是一个听起来很传奇的创业故事，但只有当事人了解创业维艰。\n刚转向电商时，传统企业前景光明，而电商看起来前途未卜，京东如何能毅然转型并坚持到底？资金匮乏的时候，京东靠什么说服投资人？在强大的对手面前，京东靠什么反超并一路领先？需要管的人增至几千甚至几万时，京东如何变革管理？当企业发展开始用制度来规范的时候，又如何保持创业型企业对市场变化的敏感度、以及快速而强大的执行力？以新的消费需求为导向，不断做出突破性的商业模式创新，说来容易，如何将它落到实处？\n作为一个曾经不受行业欢迎的'搅局者'，京东彷徨过，焦虑过，甚至四处碰壁。历经外界的不断质疑，京东最终成为互联网+的成功实践者。这其中的不断创新、突破，乃至颠覆，为传统行业的企业转型升级提供了经典的范本。\n这是刘强东和京东人首次向外界系统地阐述这10多年的成败得失和发展逻辑。《创京东:刘强东亲述创业之路》作者采访258位相关人士，收集了400万字的原始素材，不避讳，不粉饰，从京东的偶然触网，到毅然转型，用一个个真实、鲜活的故事，讲述京东如何持续保持创业的激情，保持团队的凝聚力和强大的执行能力，与互联网磕碰磨合而坚决前行、不断壮大。','李志刚','https://img3.doubanio.com/lpic/s28111410.jpg');
