exec INSERTBOOK('9787544270878','解忧杂货店','01','01','南海出版公司',39.50,291,0.58,586,3.3,'2014-5',173,'现代人内心流失的东西，这家杂货店能帮你找回——\n僻静的街道旁有一家杂货店，只要写下烦恼投进卷帘门的投信口，第二天就会在店后的牛奶箱里得到回答。\n因男友身患绝症，年轻女孩静子在爱情与梦想间徘徊；克郎为了音乐梦想离家漂泊，却在现实中寸步难行；少年浩介面临家庭巨变，挣扎在亲情与未来的迷茫中……\n他们将困惑写成信投进杂货店，随即奇妙的事情竟不断发生。\n生命中的一次偶然交会，将如何演绎出截然不同的人生？\n如今回顾写作过程，我发现自己始终在思考一个问题：站在人生的岔路口，人究竟应该怎么做？我希望读者能在掩卷时喃喃自语：我从未读过这样的小说。——东野圭吾','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s27264181.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550022348','囚鸟','01','01','百花洲文艺出版社',38.00,304,0.75,597,4.3,'2017-6',69,'我们都是受困于时代的“囚鸟”——既渴望逃离，又踟蹰不前。\n联邦最低限度安保措施成人改造所里，颓唐的小老头儿瓦尔特•斯代布克正在等待领他出狱的狱卒。\n在他过去的人生中，他曾是斯拉夫移民的儿子，哈佛大学毕业生，前共产党党员，前联邦政府官员，“水门事件”的涉案者……\n不久他还将获得一个新的身份，神秘的……','[美] 库尔特·冯内古特','https://img3.doubanio.com/lpic/s29474565.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544253994','百年孤独','01','01','南海出版公司',39.50,360,0.66,245,3.8,'2011-6',156,'《百年孤独》是魔幻现实主义文学的代表作，描写了布恩迪亚家族七代人的传奇故事，以及加勒比海沿岸小镇马孔多的百年兴衰，反映了拉丁美洲一个世纪以来风云变幻的历史。作品融入神话传说、民间故事、宗教典故等神秘因素，巧妙地糅合了现实与虚幻，展现出一个瑰丽的想象世界，成为20世纪最重要的经典文学巨著之一。1982年加西亚•马尔克斯获得诺贝尔文学奖，奠定世界级文学大师的地位，很大程度上乃是凭借《百年孤独》的巨大影响。','[哥伦比亚] 加西亚·马尔克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s6384944.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506387873','雪落香杉树','01','01','作家出版社',52.00,370,0.91,665,4.8,'2017-6',46,'编辑推荐:\n1995福克纳奖得主\n占据《纽约时报》畅销榜首数月\n美国书商协会年度之选\n被译成30余种文字，全球畅销500万册\n当代美国文学史上罕见的超级畅销获奖经典\n全美大中学文学课堂读本，被列入大学文学课程考试大纲\n拥有哈罗德•布鲁姆和Cliff Notes等众多导读本\n恢弘精妙，融爱情、战争、历史、悬疑和成长小说于一体\n多次被改编成电影和舞台剧，同名电影由伊桑霍克和工藤夕贵主演\n内容简介：\n一位默默无闻的美国中学教师，用十年时间写下令自己一夜成名的故事，虚构了西雅图附近一座香杉积翠，草莓遍地的海岛，一处被海水封闭的小型人世，交织上演着爱情、战争、种族歧视和悬疑谋杀案……\n日裔少女初枝的生活中先后到来两个男人：邻居男孩伊什梅尔是她的初恋，他们气息相通；暗恋她并*终成为她丈夫的日本同学宫本天道，他们血脉相连。珍珠港事件爆发，日美矛盾空前激化，日裔居民被遣送去西部荒漠中的集中营。男人们走上战场。战争粗暴地打断了爱情，交错了命运……\n多年以后，在一桩疑是谋杀案的庭审现场，无法求取公平的爱情故事里的三位主人公再次汇聚在命运的交叉点。一座海岛的灵魂和一位日本疑犯一起面对着法庭的审讯：善与恶、爱与宽恕、公正与偏见，仁慈与冷漠的主题交织奏响在每一颗莫测人心的键与弦上，组成一部恢弘精妙，洞彻灵魂的人性交响曲。\n小说一出版即获福克纳奖，并被选入全美大中学泛读书单，被译成三十余种文字，畅销500万册，是屈指可数的当代文学经典。','[美] 戴维·伽特森','https://img3.doubanio.com/lpic/s29476260.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201116693','外婆的道歉信','01','01','天津人民出版社',42.00,352,0.59,298,3.3,'2017-5',141,'内容简介：\n七岁的爱莎有个古怪又疯狂的外婆，会埋伏在雪堆里吓唬邻居，把重要的事情记在墙上因为墙不会丢，半夜从医院溜出来带着爱莎翻进动物园，在阳台上用彩弹枪射击推销员，基本上想干什么就干什么。这个四处惹麻烦的外婆却是爱莎唯一的朋友，也是她心中的超级英雄。不管什么情况下，外 婆都会站在爱莎这一边，为了她去跟全世界拼命。\n就算是超级英雄，也有失去超能力的一天。外婆不幸得了癌症去世，留给爱莎一项艰巨的任务——将外婆的道歉信送给她得罪过的九个邻居。收信人包括一只爱吃糖果的大狗，一个总在不停洗手的怪物，一个管东管西的烦人精和一个酗酒的心理医生。这一趟送信之旅让爱莎渐渐发现：外婆和邻居们的故事，比她听过的所有童话都更加精彩。\n这是一个关于爱、原谅和守护的故事，在合上书之后很久都难以忘记。\n-\n编辑推荐：\n►巴克曼让我们爱上这个活泼过头的外婆，也重新爱上生活\n►2016年掀起全球阅读狂潮的温情小说，畅销40国，遍布欧美几乎每家书店\n►你会被这个过分活泼的外婆逗得大笑，更会因为她留下的道歉信而默默饮泪\n►美国亚马逊、欧美知名书评网站“好读网”一致高分推荐\n►2016年全年，稳定排名美国亚马逊总榜前100\n►作者巴克曼位列美国亚马逊文学榜首位，当选瑞典年度作家\n►自上市以来连续霸占《纽约时报》畅销榜50周至今，仅10个月内全球销量已突破150万册\n►Twitter和Instragram上，万人晒照推荐\n►外婆说，要大笑，要做梦，要与众不同。人生是一场伟大的冒险\n►献给每一个依然热爱故事的大人\n►随书附赠一封神秘道歉信，读完故事之前千万不要打开哟\n-\n《外婆的道歉信》一定会成为你爱不释手并且向朋友极力推荐的一本书。\n这本书里有个“活泼过头”的外婆：她带着七岁的外孙女爱莎夜闯动物园看猴子；用屎球打警察；开车时一边抽烟一边吃烤肉，用膝盖控制方向盘；给雪人穿衣服，让邻居误以为有人从阳台上跌下去；敞开睡衣站阳台上，用彩弹枪射击推销员；从宜家偷黄色购物袋；甚至在男护士身上揩油。关于外婆的每件事都让人既好气又好笑。\n或许你会觉得这个没正经的外婆简直太疯癫了，但她却是爱莎心中的超级英雄，因为为了外孙女她不惜与世界为敌。然而有一天，外婆因为癌症不幸去世了，留给了爱莎一项艰巨的任务——送道歉信。跟着爱莎的脚步，关于外婆以及更多古怪的邻居们的故事会逐渐展开，你会爱上这些平凡、有缺点、被命运伤害，但依然可爱的人。他们让你想起生活本身。\n作者弗雷德里克•巴克曼是近年欧美畅销书榜单上当之无愧的金字招牌。成名作《一个叫欧维的男人决定去死》让他一炮而红。而《外婆的道歉信》则将巴克曼稳稳推上顶尖畅销作家之列。他尤其擅长讲故事，往往只用一两句对话或者一件小事，就能给读者留下非常深刻的印象。阅读他的小说最大的感受就是一会儿哭一会儿笑，有时两者同时发生。《外婆的道歉信》会是你今年最难忘的一本小说，并且在很长一段时间里，你都会不断想起这位超级外婆，也许还会想念自己的外婆。','[瑞典] 弗雷德里克·巴克曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29459533.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544258609','白夜行','01','01','南海出版公司',39.50,538,0.89,555,4.9,'2013-1-1',195,'东野圭吾万千书迷心中的无冕之王\n周刊文春推理小说年度BEST10第1名\n本格推理小说年度BEST10第2名\n《白夜行》是东野圭吾迄今口碑最好的长篇杰作，具备经典名著的一切要素：\n一宗离奇命案牵出跨度近20年步步惊心的故事：悲凉的爱情、吊诡的命运、令人发指的犯罪、复杂人性的对决与救赎……\n-------------------------------------------------------------------\n1973年，大阪的一栋废弃建筑中发现一名遭利器刺死的男子。案件扑朔迷离，悬而未决。\n此后20年间，案件滋生出的恶逐渐萌芽生长，绽放出恶之花。案件相关者的人生逐渐被越来越重的阴影笼罩……\n“我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。\n凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。\n我从来就没有太阳，所以不怕失去。”\n“只希望能手牵手在太阳下散步”，这句象征本书故事内核的绝望念想，有如一个美丽的幌子，随着无数凌乱、压抑、悲凉的事件片段如纪录片一样一一还原，最后一丝温情也被完全抛弃，万千读者在一曲救赎罪恶的爱情之中悲切动容。','东野圭吾','https://img1.doubanio.com/lpic/s24514468.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530210291','1984','01','01','北京十月文艺出版社',28.00,304,0.86,486,3.2,'2010-4-1',129,'★村上春树以《1Q84》向本书致敬\n★著名学者刘绍铭经典译本内地首次出版\n★62种文字风靡110个国家，全球销量超过5000万册\n★《时代周刊》“最好的100本英语小说”\n★兰登书屋“100本20世纪最佳英语小说”\n★入选英美中学生必读书书目\n1936年以来，我所写的每一部严肃作品，都是直接或间接地反对极权主义，支持我所理解的民主社会主义。                             ——乔治•奥威尔（《我为何写作》）\n《1984》是一部杰出的政治寓言小说，也是一部幻想小说。作品刻画了人类在极权主义社会的生存状态，有若一个永不退色的警示标签，警醒世人提防这种预想中的黑暗成为现实。历经几十年，其生命力益显强大，被誉为20世纪影响最为深远的文学经典之一。','[英] 乔治·奥威尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s4371408.jpg');
exec INSERTBOOK('9787552701951','戴上手套擦泪','01','01','甘肃人民美术出版社',38,280,0.99,14,4.2,'2017-5',134,'人生，我唯一的人生，我唯一拥有的人生。\n我唯一能得到的人生，也是我唯一想过的人生。\n我这一生，只是想要爱一个愿意爱我的人。\n只是想在一瞬间，自由地活着。\n拉斯穆斯高中一毕业便离开封闭的家乡，前往斯德哥尔摩追求属于他的人生，年轻俊美的他很快就融入五光十色的夜生活。\n本杰明在虔诚的宗教家庭长大，因传教认识了保罗，保罗却对他说：“你认识真正的自己吗？”\n这句话有如针尖刺入本杰明的心，而他的回应仿佛告解一般：“我这辈子，只是想爱一个愿意爱我的人。”\n那一晚，在保罗家的圣诞派对上，本杰明遇见了拉斯穆斯，整座城市开始下起来……\n20世纪80年代的斯德哥尔摩，一个被刻意遗忘的时代，一份矢志不渝的爱情，一场自由与选择的反复辩证……','[瑞典] 乔纳斯·嘉德尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s29428074.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208061644','追风筝的人','01','01','上海人民出版社',29.00,362,0.65,951,4.2,'2006-5',57,'12岁的阿富汗富家少爷阿米尔与仆人哈桑情同手足。然而，在一场风筝比赛后，发生了一件悲惨不堪的事，阿米尔为自己的懦弱感到自责和痛苦，逼走了哈桑，不久，自己也跟随父亲逃往美国。\n成年后的阿米尔始终无法原谅自己当年对哈桑的背叛。为了赎罪，阿米尔再度踏上暌违二十多年的故乡，希望能为不幸的好友尽最后一点心力，却发现一个惊天谎言，儿时的噩梦再度重演，阿米尔该如何抉择？\n故事如此残忍而又美丽，作者以温暖细腻的笔法勾勒人性的本质与救赎，读来令人荡气回肠。','[美] 卡勒德·胡赛尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s1727290.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539989891','巨人的陨落','01','01','江苏凤凰文艺出版社',129.8,1168,0.73,376,4.7,'2016-5-1',151,'在第一次世界大战的硝烟中，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长——威尔士的矿工少年、刚失恋的美国法律系大学生、穷困潦倒的俄国兄弟、富有英俊的英格兰伯爵，以及痴情的德国特工… 从充满灰尘和危险的煤矿到闪闪发光的皇室宫殿，从代表着权力的走廊到爱恨纠缠的卧室，五个家族迥然不同又纠葛不断的命运逐渐揭晓，波澜壮阔地展现了一个我们自认为了解，但从未如此真切感受过的20世纪。','[英] 肯·福莱特','https://img3.doubanio.com/lpic/s28668834.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802283930','我的前半生','01','01','新世界出版社',22.00,271,0.59,701,3.8,'2007-8',23,'一个三十几岁的美丽女人子君，在家做全职家庭主妇。却被一个平凡女人夺走丈夫，一段婚姻的失败，让女主角不得不坚强，变得更美丽，有了事业，最终遇见一个更值得爱的男人……','亦舒','https://img1.doubanio.com/lpic/s2720819.jpg');
exec INSERTBOOK('9789869236478','房思琪的初戀樂園','01','01','游擊文化',NTD32,256,0.9,164,4.1,'2017-2-7',62,'令人心碎卻無能為力的真實故事。\n性、權力、升學主義──青澀的表皮、變態社會的日常\n如果這件事情正在發生，我們要怎麼假裝世界上沒有人以強暴小女孩為樂？\n「我下樓拿作文給李老師改。他掏出來，我被逼到塗在牆上。老師說了九個字：『不行的話，嘴巴可以吧。』我說了五個字：『不行，我不會。』他就塞進來。那感覺像溺水。可以說話之後，我對老師說：『對不起。』有一種功課做不好的感覺。」\n痛苦的際遇是如此難以分享，好險這個世界還有文學。\n小小的房思琪住在金碧輝煌的人生裡，她的臉和她可以想像的將來一樣漂亮。補習班國文名師李國華是同一棟高級住宅的鄰居。崇拜文學的小房思琪同樣崇拜飽讀詩書的李老師。\n有一天李老師說，妳的程度這麼好，不如每個禮拜交一篇作文給我吧，不收妳周點費。思琪聽話地下樓了。老師在家裡等她，桌上沒有紙筆。\n思琪的初戀是李老師。因為李老師把她翻面，把他的東西塞進去。那年的教師節思琪才十三歲，這個世界和她原本認識的不一樣。\n如果這是愛情，為什麼覺得暴力？為什麼覺得被折斷？為什麼老師要一個女學生換過一個女學生？如果這不是愛情，那滿口學問的李老師怎麼能做了以後，還這麼自信、無疑、無愧於心？\n\n這是一部驚人而特別的小說，小說作者既具有高度敏銳的感受力、又是一個近距離目擊者，使這整件事像一個「倖存的標本」那樣地被保留下來。整本書反覆地、用極度貼近被侵害者的視角，直直逼視那種「別人奪去妳某個珍貴之物」的痛苦──且掠奪之人是以此為樂。','林奕含','https://img3.doubanio.com/lpic/s29315484.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550297685','步履不停','01','01','北京联合出版公司',36.80,236,0.84,512,3.9,'2017-5',101,'★电影大师是枝裕和亲自撰写，经典代表作原著小说\n★拿遍各大国际影展重要奖项，全球影迷热泪推荐！\n★绝无冷场的故事，比电影更幽微的人性暗涌；一茶一饭的淡香，触动每个家庭深潜的秘密\n★一些随口说出的约定还来不及实现，一些胸口小小的悸动被淡淡地忽略。人生就是不断地失去，时间终将带我们找到谅解的出口。\n===================\n人生路上，步履不停，总有那么一点来不及。已经是夏末的季节了，院子里的紫薇花开得璀璨，黄斑蝶在山坡上翩然飞舞着。横山良多与妻儿一同返回位于湘南海边的老家。久违的横山一家人，每年只有在大哥纯平的忌日才会团聚。在沁凉的麦茶、红透的西瓜、母亲绝手的好料理炸玉米天妇罗，加上外卖的顶级寿司和鳗鱼饭之间，闲散地度过看似平凡的一天。然而他们细细分享品尝着的，却是欢笑背后隐隐的哀伤，小心翼翼的对话又忍不住的争执中，不经意触动的回忆以及深藏在彼此心中不曾说出口的秘密……\n===================\n★活着，是多么的麻烦，多么的有趣，多么的悲伤啊。同时，又是多么美丽的一件事啊。——作家 川上弘美\n★明明是如此平常的家庭故事，我却一直笑个不停。所有细微的事物都逃不过是枝裕和的眼睛，是我非常喜欢的电影！——作家 黑柳彻子\n★日本社会中的妈妈是多么的不容易，多么的操烦，又多么的全方面的主导，有时甚至必须像个和蔼可亲的暴君。但又是多么的令人怀念。是枝裕和，真该为他喝彩。他用了如此精简的人物与场景，表达出如此真实又温暖的一片小小日本。——作家 舒国治\n★《步履不停》这个故事就像是一道永远难忘的家常料理，你以为它很平凡，但却是我们最真挚的一种食物的滋味。——作家 韩良露\n★《步履不停》简直是人类关系模块的大总汇。在这绝无冷场的故事中，你绝对可以找到跟你很类似的父子、母子、婆媳、夫妻关系。这些精彩无比的对话听起来似曾相识，但现在身为观众旁听起来，你就了悟每个与你对立关系的苦处——这是一部好看、有趣、笑中带泪的好故事，宛如以优美散文小品的方式，呈现了人类最简单但澎湃的史诗规格！——作家 李欣频\n★透过一个小小的家庭一天的聚会，是枝裕和精准却不煽情地捕捉到家人们彼此间最可贵的情感，缓缓道出对于亲人说不出口的话，或是来不及说的话。每一句、每一句，都透露着遗憾，却也同时找到了出口。故事中的每一个情节，都能够感受到作者深刻的情感，这就是我心中的最佳故事。——导演、编剧 林书宇','[日] 是枝裕和','https://img3.doubanio.com/lpic/s29425921.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549586547','鱼王','01','01','理想国 | 广西师范大学出版社',78.00,644,0.94,312,4.0,'2017-4',112,'长篇小说《鱼王》是阿斯塔菲耶夫最具个性的一部代表作，俄罗斯当代文学的经典。全书由十三个内容相对独立的“叙事短篇小说”组成，全部围绕着人与自然的关系，深入细致地描绘了充满神秘诱惑的西伯利亚以及生活在那里的人们，他们关于生活的沉思。荒凉苦寒的自然环境，同时又是大自然尽显壮美广袤富饶之地，人类的足迹在其间虽如雪泥鸿爪，却又带着生命不息的尊严。\n这些篇章在思想内容和艺术形式上显示了独特的风格，淡化情节，描写细腻鲜活，“集长篇小说、中篇小说、抒情散文、道德议论为一体” (王小波)，从不同的角度和方式显露出连贯的内容和意象，犹如不经意穿成的一串珍珠，每一颗都以其自身的美丽折射出耀眼的光芒。\n\n《鱼王》写作时为十三篇，其中《没心没肺》一篇在1975年首次出版时未能收入，此后的汉语译本皆因袭此删节版。本次由俄语翻译家张冰将该篇翻译补入，首次呈现这部杰作 的全貌，并收入俄罗斯原版精美彩插，满足读者多年期待。','[俄] 维克托·阿斯塔菲耶夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s29396716.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020125265','新名字的故事','01','01','人民文学出版社',59.00,492,0.98,578,3.9,'2017-4',57,'只有你身为女人 才会知道这些丑陋的秘密\n两个女人 50年的友谊和战争\n如何成为那个更强大的她，又不被她战胜\n那不勒斯四部曲NO.2\n《我的天才女友》后续， 意大利最神秘的作家费兰特\n探索青年时代的激情、困惑、挣扎、背叛和失去\n全球畅销近千万册 被翻译成40多种语言\n希拉 里·克林顿、 乔纳森·弗兰岑、詹姆斯·伍德、詹姆斯·弗兰科都是她的粉丝\n-------------------------\n《新名字的故事》是埃莱娜·费兰特的“那不勒斯四部曲”的第二部，描述了埃莱娜和莉拉的青年时代。在她们的人生以最快的速度急遽分化的那些年里，她们共同体验了爱、失去、困惑、挣扎、嫉妒和隐蔽的破坏。\n莉拉在结婚当天就发现婚姻根本不是她想象的那样，她的初夜几乎是一场强奸。她带着一种强大的破坏欲介入了斯特凡诺的家族生意，似乎成为了她和埃莱娜小时候都想成为的那种女人。久未有身孕的莉拉，和埃莱娜去海边度假休养。而在伊斯基亚岛的那个夏天，改变了所有人的一生……\n出于对莉拉所拥有的爱情的愤怒，“我”（埃莱娜）奋力摆脱这个破败、暴力、充满宿仇的街区。“我”成了街区的第一个大学生，并和一个高级知识分子家庭的男孩订婚，甚至出版了第一本小说。“我”以胜利者的形象回到那不勒斯，却发现告别了丑陋婚姻的莉拉，在一家肉食加工厂备受屈辱地打工。\n当“我”发现自己的小说，其实完全窃取了莉拉交托给“我”的秘密笔记本里那些独特的力量和灵感，“我”被迫面临一个极度痛苦的问题：“我”和莉拉，到底谁离开了，又是谁留下了？\n--------------------------------\n无论是生活还是小说中，一段友谊里，更强大、性格更丰富的那个人会让软弱的那个人的形象变得模糊。但是在埃莱娜和莉拉的关系中，处于弱势的埃莱娜，从自身的从属位置中获得了某种才智——那让莉拉失去了方向，心晕目眩。这种过程很难描述，但也正是这一点让我着迷。可以这么说：在莉拉和埃莱娜的生命中，有很多事件显示了一个人如何从另一人身上汲取力量。但要记住这一点：这不仅表现在她们帮助彼此的层面上，同样也体现为她们互相洗劫，从对方身上窃取情感和知识，消耗对方的力量。\n——埃莱娜•费兰特答意大利《晚邮报》采访（2011）\n那不勒斯四部曲精彩而又持久地探索了嫉妒——这种最为致命的情感，因它有时候会将自己伪装成爱。\n——《纽约书评》\n关于女性友谊和命运的意大利史诗……在荷马和奥维德之后，我们第一次有了一个女性史诗作者。\n——《大西洋月刊》\n费兰特的行文如此清澈，她的叙述如此率真，摄人心魄，引人入胜。——《经济学人》\n对于费兰特而言，小说的首要目的，就是就搅动那些感染的、敞开的伤口，捅开它，让你意识到自己的伤口在哪里，这伤口又从何而来。\n——《洛杉矶书评》\n埃莱娜必须挣脱她从小要面对的那些令人难以忍受的价值，抵抗世俗意义上的成功的诱惑，并从莉拉身上获得知识和力量，却又不能被她压倒……现代小说中对友谊最丰富的描写。\n——NPR\n每个人都应该看有埃莱娜·费兰特署名的任何文字。\n——《波士顿环球报》','[意]埃莱娜·费兰特','https://img3.doubanio.com/lpic/s29376146.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108042453','我们仨','01','02','生活·读书·新知三联书店',23.00,165,0.51,177,3.1,'2012-9',145,'《我们仨》是钱钟书夫人杨绛撰写的家庭生活回忆录。1998年，钱钟书逝世，而他和杨绛唯一的女儿钱瑗已于此前（1997年）先他们而去。在人生的伴侣离去四年后，杨绛在92岁高龄的时候用心记述了他们这个特殊家庭63年的风风雨雨、点点滴滴，结成回忆录《我们仨》。\n这本书分为两部分。第一部分中，作者以其一贯的慧心、独特的笔法，用梦境的形式讲述了最后几年中一家三口相依为命的情感体验。第二部分，以平实感人的文字记录了自1935年伉俪二人赴英国留学并在牛津喜得爱女，直至1998年丈夫逝世，63年间这个家庭鲜为人知的坎坷历程。','杨绛','https://img3.doubanio.com/lpic/s28324504.jpg');
exec INSERTBOOK('9787556116621','不思议图书馆','01','02','浦睿文化/湖南人民出版社',48.00,280,0.63,861,3.7,'2017-6',147,'怪人胡迪尼的逃脱艺术、怀孕机器人的悲剧、世界上最古老的迷宫是给克里奥帕特拉的礼物、巨人的毛发对黑死病有效说、发明了自杀机器并当场演示的男人、世上有蓄胡子的女人吗？……所有冷僻、猎奇话题都在寺山修司的《不思议图书馆》中。\n寺山修司以强烈的好奇心、热情洋溢的解说，讲述了街头魔术师、机器人、迷宫、爱犬读物、蓄须女、恋物癖、错视画、猎奇杀人法、美食读物、爱伦・坡、龙的画集、少女杂志、开膛手杰克等22种猎奇话题，引经据典、趣味十足。\n翻开这本书，就像进入一间充满了奇珍异宝的房间。\n————————————\n寺山修司语录\n•街头魔术被推上了舞台，白日梦变成了“作品”被封印在舞台的虚构性中……在当今这个时代，整个社会的柔型结构早已强有力到你无论做什么都会被“杂耍化”的境地。\n•对于多数现在作家而言，机器人是现实人类的比喻，并且通常象征那些被抹杀的人类特征。\n• 嘲笑他人身形巨大，最终也会因自身的巨大而哭泣。文明亦是如此，切切勿忘，切勿因“退入平均”而沾沾自喜。\n•“他人的死”因为是虚构的，所以无非是图个乐子。但在不知不觉间，我们迷失了虚与实的界限，就开始满心期待“他国的战”了……但请一定不要忘记，我们所居住的场所也只不过是一个“他国”。','[日] 寺山修司','https://img3.doubanio.com/lpic/s29459711.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480660','这样写出好故事','01','02','湖南文艺出版社',38.00,328,0.76,16,3.0,'2017-6-1',54,'卡夫卡说：“我们应该只读那些会咬人和蜇人的书。”\n只有好故事才会折磨读者！\n读者或观众喜欢一本小说、一幕戏的原因只有一个：好故事。\n他们希望从故事中寻获不同的经验，不同于每日所见的事物。\n而情节和结构是好故事的基础，只要情节够精彩、结构够完整，就能成功将读者带入全新的世界。\n本书作者詹姆斯·斯科特·贝尔是创意写作高手，出版过20余部小说，2000年基督教小说奖得主，《图书馆周刊》赞其为“悬疑大师”。美国《作家文摘》经典写作指导书系作者，佩珀代因大学虚构写作教授。\n他将在书中教你：\n◆好情节的原则：LOCK系统\n◆好结构的秘密：三幕＋两扇门\n◆强劲紧凑的开头、中段、结尾写法\n◆创造难忘场景的四道和弦\n◆利用角色弧线增加故事层次与深度\n◆激发创意点子的20种方法\n◆大纲人与不大纲人的情节编排手法\n◆常见的情节问题与解药\n没有复杂的理论，只讲实用的基础，新手也可以理解并立刻运用！搭配历代经典与当代畅销小说情节解析，加上每章节最后提供的练习题，让你一步步学会写作技巧，创作出让读者、观众爱不释手的精彩故事！\n自媒体人、潜力畅销书作者、广告文案、影视编剧等均不可错过的好故事创作指南。','[美] 詹姆斯·斯科特·贝尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s29449712.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020120963','吃鲷鱼让我打嗝','01','02','人民文学出版社',49.00,244,0.9,514,4.0,'2017-4',171,'演员×剧作家×小说家、导演×制片×编剧\n杰西•艾森伯格\n首部短篇小说集、同名美剧拍摄中\n《吃鲷鱼让我打嗝》是杰西•艾森伯格创作的首部短篇小说集。全书以“吃鲷鱼让我打嗝”系列开篇，后承“家人”、“历史”、“室友偷走了我的拉面” 系列、“约会”等八个部分。故事背景既有当代美国的各种实景，也有庞贝古城和“电话之父”贝尔的电话空间。既采用常规的短篇小说体，也大胆使用书信体、短信体、邮件体等多种形式。\n作品中，人物个性和虚构场景融为一体，柔情和潜藏在滑稽幽默之后的悲情相互交织，极致诠释了艾森伯格式喜剧，探索了现代世界的疯狂与光怪陆离。\n书中漫画由法国获奖插画师让•朱利安创作， “为巴黎祈福”是他的作品。\n《今日美国》：杰西•艾森伯格在文坛的前途就跟他在影坛一样，不可限量。\n《泰晤士报》：你还没听过杰西•艾森伯格这位有才华的年轻人？那快了！\n《周六夜现场》最年轻编剧 西蒙•里奇：《吃鲷鱼让我打嗝》令人捧腹，又令人心酸，有时还使劲儿自嘲，搞得我都想给杰西一个拥抱。他这多年的神经质性格终于炼成了这块喜剧真金。\n波士顿公共电台：读《吃鲷鱼让我打嗝》的时候，我简直笑得不能自已！写得太好了！\n《人物》杂志：伍迪•艾伦的粉丝们会喜欢这部由演员兼剧作家杰西•艾森伯格创作的滑稽大作。','[美] 杰西·艾森伯格','https://img1.doubanio.com/lpic/s29419007.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541145711','杂草记','01','02','四川文艺出版社',88.00,520,0.72,825,4.6,'2017-4-1',49,'“只要认真观察，再不起眼、再无趣的植物都蕴蓄着生命的坚韧与美好。”\n展现一草一木的坚韧与智慧，\n探索微小生命的独特与不凡。\n120幅精美手绘插图，带你走进草的世界。\n人们总是习惯将不知道名字、长得也不够漂亮的草统统归为杂草。它们生长在田间、路边、河畔，因太过寻常而被熟视无睹。\n著名园艺家柳宗民却没有忘记这些不起眼的小草。他以专业的眼光去观察、去体悟，娓娓道来每一株普通杂草的独特与不凡。在他笔下，每一棵小草都有自己的美丽与功用，都蕴蓄着生命的坚韧与美好。它们或可食、可用、可赏玩、可入药，亦可默默无闻自在洒落。没有一种草，该被叫做“杂草”。\n正如《昆虫记》是科学诗人法布尔为自然界平凡子民书写的不朽篇章，《杂草记》亦将专业知识与人文关怀熔于一炉，是一部严谨翔实的自然笔记，亦是一曲洋溢着爱与尊重的生命礼赞。','柳宗民','https://img3.doubanio.com/lpic/s29436963.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544287814','下雨天一个人在家','01','02','南海出版公司',45.00,391,0.96,166,4.4,'2017-4',110,'《下雨天一个人在家》是作家江国香织的随笔集，她以一则则简短美丽的文字，记录下带来幸福的食物、与友人喝酒谈天的时光、深夜徘徊于书店的心情、沉溺于沐浴的欢乐、无法成行的旅程、悲伤的过往…… 四季不停地轮转，唯有回忆是永恒的。我们一边将丢失的东西忘掉，一边阔步前行。随着江国香织的笔触回味过往，我们会更热爱当下的人生。','[日] 江国香织','https://img3.doubanio.com/lpic/s29418401.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549596782','北方大道','01','02','理想国 | 广西师范大学出版社',38,272,0.97,116,4.7,'2017-6',32,'1．	第二届单向街•书店文学奖年度青年作家——她是现代社会中最敏锐的感受者之一，温柔地经营语言、勇敢地积蓄力量，用自己独特的形式发出面向未来的声音。当代最具潜力青年作家——作品曾被翻译成多国语言发表，作品影视改编权已经授予香港知名导演彭浩翔的制作公司。\n2．	继《小城故事》《愿你的道路漫长》《小镇姑娘》《微小的命运》之后，伊萨卡岛的李静睿最新力作——日光之下的精神角落——这是李静睿本人迄今为止最满意的作品。\n3．	沉默的时代里，生活照常流淌，个体奋力逆行——全书囊括八个扣人心弦的故事，从不同角度叩问当下年轻人都要做出的选择：与世界妥协，还是保持愤怒？是要自由，还是要安全，纠结和犹疑令人软弱，而软弱的人往往被时代吞没。李静睿的故事层次丰富：从政治到爱情，从世道至人心，但这当中唯一相通的，是人的软弱、挣扎和犹疑。\n八个跨越时间、空间，贯穿亲情、爱情的故事。\n讲述你、我、他，如何在这个最好的时代，也是最坏的时代里，迎风疾驰、逆流而上。\n《北方大道》写一个人，以为自己早已放弃，却意外发现生命中有些东西，永远不可放弃。\n《盐井风筝》写一个人，从同类的映照中，看到自己。\n《AI》写一个人，在应该对生活下手的时候，却永远懦弱地选择最好下手的那部分。\n《柠檬裙子》写一个人，逃脱了人间的惩罚，却也没有上帝的审判，他只是有难得的好运气。\n《沙河涨水》写一个人，既不好也不坏，他只是软弱而已。\n《椰树长影》写一个人，以为人人都和他一样没有选择，其实我们永远手握选择。\n《永生》写一个人，得到的时候不想得到，失去的时候发现不可失去。\n《我和你只有这四个夜晚》写一个人，在最后的最后终于明白，即使所有人组成银河系，我们却依然可以自顾自在宇宙外运行，并不遵守天体力学的一切规律。','李静睿','https://img1.doubanio.com/lpic/s29470789.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510851971','我为你洒下月光','01','02','九州出版社',48.00,416,0.54,734,4.4,'2017-6',23,'★当代华语文坛散文大家简媜写作三十年纪念之作\n★这样的书，一生只能写一本，为致敬，也是向过去的一场告别\n★如果《水问》是青春之书，《女儿红》是女性之书，《红婴仔》是初生之书，那《我为你洒下月光》就是爱情之书\n★数本友人遗赠的手札，带领我们回到那个车马邮件都很慢，一生只够爱一人的年代，见证手工时代刻骨墨缘\n★这是一场古典主义的浪漫，从诗经到离骚，从陶渊明到苏东坡，尽显古典风华与文字之美\n★这是一场文字的幻术。诗、小说、散文都用上，建构出真实与虚拟交错的世界，安放某些只对作者及她盼望却永远不在的唯一读者才有意义的情怀\n★若我走累了天涯， 看倦了风景，尝够了苦涩，你是否愿意变成柔软的草榻，让我把余生靠一靠？\n★爱情，是我在这世上唯一懂得的事情。简媜以至情至性之笔，书写至情至性之爱\n★感谢岁月的风霜够厚，赋予深情，足以让人体悟年轻时不懂的情与爱，在白发之年谱一曲青春的挽歌\n★双专色印刷衬托晕染的月色之美，细线烫银及印银表现洒落的月光\n★随书附赠简媜手绘版藏书票及语录卡\n-------------------------------------------------------------------------------------------------------\n到底，两情相悦的情愫怎么萌生？\n在第一本书《水问》出版三十年之际，简媜用饱含古典文学风情的文字逆风独行，干干净净拼出一条纸上情路，写下这本《我为你洒下月光》。\n诗、散文、小说都用上，建构出真实与虚拟交错的世界，安放某些只对作者及她盼望却永远不在的唯一读者才有意义的情怀。\n这书既是忏情秘录，也是青春挽歌，既是拜谢古典风华，也是感恩文学缪斯之垂爱。\n愿这书是一朵玫瑰，带着清晨的朝露，去寻找与她印合的心。愿她走上一条爱与美的旅程，沉浸在有情人似水柔波的感发里，无论他们的因缘系上月老的红绳还是像断线风筝，无论相知相惜的能否同行，这书都能见证有情人成眷属，无缘者存高谊。\n人生浮云，善美光影。愿善男与信女，在爱神统治的国度，修得不朽金身。','简媜','https://img3.doubanio.com/lpic/s29469354.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549529322','看见','01','02','广西师范大学出版社',39.80,424,0.68,996,4.3,'2013-1-1',59,'《看见》是知名记者和主持人柴静讲述央视十年历程的自传性作品，既是柴静个人的成长告白书，某种程度上亦可视作中国社会十年变迁的备忘录。十年前她被选择成为国家电视台新闻主播，却因毫无经验而遭遇挫败，非典时期成为现场记者后，现实生活犬牙交错的切肤之感，让她一点一滴脱离外在与自我的束缚，对生活与人性有了更为宽广与深厚的理解。十年之间，非典、汶川地震、两会报道、北京奥运……在每个重大事件现场，几乎都能发现柴静的身影，而如华南虎照、征地等刚性的调查报道她也多有制作。在书中，她记录下淹没在宏大叙事中的动人细节，为时代留下私人的注脚。一如既往，柴静看见并记录下新闻中给她留下强烈生命印象的个人，每个人都深嵌在世界之中，没有人可以只是一个旁观者，他人经受的，我必经受。书中记录下的人与事，是他们的生活，也是你和我的生活。\n《看见》中，我没有刻意选择标志性事件，也没有描绘历史的雄心，在大量的新闻报道里，我只选择了留给我强烈生命印象的人，因为工作原因，我恰好与这些人相遇。他们是流淌的，从我心腹深处的石坝上漫溢出来，坚硬的成见和模式被一遍遍冲刷，摇摇欲坠，土崩瓦解。这种摇晃是危险的，但思想的本质就是不安。\n我试着尽可能诚实地写下这不断犯错、不断推翻、不断疑问、不断重建的事实和因果，一个国家由人构成，一个人也由无数他人构成，你想如何报道一个国家，就要如何报道自已。——柴静\n海报：','柴静','https://img3.doubanio.com/lpic/s24468373.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550294370','时间的果','01','02','北京联合出版公司',39.80,240,0.78,486,3.4,'2017-4-1',117,'《时间的果》是作家黎戈的最新随笔精选集。本书分为“叶舟”和“根岸”两个部分，“叶舟”收录了作者的文学艺术评论：帕蒂斯密斯的致青春、永井荷风的慢走慢爱、爱因斯坦的血肉爱情、奈保尔的无寄……这一部分作者分享了自己关于文学和艺术方面的独特体验与深切感悟。到了“根岸”，作者将笔头瞄准日常生活：一幅眼镜、一支铅笔、云的名字、一口锅……这些最平淡的日常，在黎戈的笔下总显出别样的玲珑趣意。“叶舟”是旁观他者，“根岸”多是对自我的体察和拔节。','黎戈','https://img3.doubanio.com/lpic/s29446323.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108018809','我们仨','01','02','生活·读书·新知三联书店',18.80,165,0.96,69,3.7,'2003-7',147,'《我们仨》是钱钟书夫人杨绛撰写的家庭生活回忆录。1998年，钱钟书逝世，而他和杨绛唯一的女儿钱瑗已于此前（1997年）先他们而去。在人生的伴侣离去四年后，杨绛在92岁高龄的时候用心记述了他们这个特殊家庭63年的风风雨雨、点点滴滴，结成回忆录《我们仨》。\n这本书分为两部分。第一部分中，作者以其一贯的慧心、独特的笔法，用梦境的形式讲述了最后几年中一家三口相依为命的情感体验。第二部分，以平实感人的文字记录了自1935年伉俪二人赴英国留学并在牛津喜得爱女，直至1998年丈夫逝世，63年间这个家庭鲜为人知的坎坷历程。','杨绛','https://img3.doubanio.com/lpic/s1015872.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500627098','沉默的大多数','01','02','中国青年出版社',27.00,555,0.87,498,4.3,'1997-10',56,'这本杂文随笔集包括思想文化方面的文章，涉及知识分子的处境及思考，社会道德伦理，文化论争，国学与新儒家，民族主义等问题；包括从日常生活中发掘出来的各种真知灼见，涉及科学与邪道，女权主义等；包括对社会科学研究的评论，涉及性问题，生育问题，同性恋问题，社会研究的伦理问题和方法问题等；包括创作谈和文论，如写作的动机，作者的师承，作者对小说艺术的看法，作者对文体格调的看法，对影视的看法等；包括少量的书评，其中既有对文学经典的评论，也有对当代作家作品的一些看法；最后，还包括一些域外生活的杂感以及对某些社会现象的评点。','王小波','https://img1.doubanio.com/lpic/s1447349.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806859988','爱你就像爱生命','01','02','上海锦绣文章出版社',18.00,222,0.65,74,4.7,'2008-5',40,'王小波书信均选自朝华出版社2004年4月第一版《爱你就像爱生命》，此书系王小波生前从未发表过的与李银河的“两地书”，也是迄今他们夫妇最完整和独立的一本书信集。','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s4661043.jpg');
exec INSERTBOOK('9789573305545','撒哈拉的故事','01','02','皇冠出版社',160 T,240,0.96,339,4.3,'1976',121,'三毛作品中最膾炙人口的《撒哈拉的故事》﹐\n由１２篇精采動人的散文結合而成﹐\n其中＜沙漠中的飯店＞﹐\n是三毛適應荒涼單調的沙漠生活後﹐\n重新拾筆的第一篇文字﹐\n自此之後﹐三毛便寫出一系列以沙漠為背景的故事﹐\n風靡了全世界的中文讀者。','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s3563113.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542631664','送你一颗子弹','01','02','上海三联书店',25.00,339,0.91,747,4.9,'2010-1',109,'这本书里记录的是作者2005—2009年左右(尤其是2006—2007年)生活里的点点滴滴。在这本书里，被“审视”的东西杂七杂八，有街上的疯老头，有同宿舍的室友，有爱情、电影和书，大到制度，小到老鼠。由于我写这些东西的时候，出发点并不是写一本书，所以不同文章往往风格迥异，长短不一，质量不均，随着社会形势、荷尔蒙周期以及我逃避生活的力度而起伏。','刘瑜','https://img1.doubanio.com/lpic/s4243447.jpg');
exec INSERTBOOK('9789869236478','房思琪的初戀樂園','01','03','游擊文化',NTD32,256,0.92,335,4.7,'2017-2-7',67,'令人心碎卻無能為力的真實故事。\n性、權力、升學主義──青澀的表皮、變態社會的日常\n如果這件事情正在發生，我們要怎麼假裝世界上沒有人以強暴小女孩為樂？\n「我下樓拿作文給李老師改。他掏出來，我被逼到塗在牆上。老師說了九個字：『不行的話，嘴巴可以吧。』我說了五個字：『不行，我不會。』他就塞進來。那感覺像溺水。可以說話之後，我對老師說：『對不起。』有一種功課做不好的感覺。」\n痛苦的際遇是如此難以分享，好險這個世界還有文學。\n小小的房思琪住在金碧輝煌的人生裡，她的臉和她可以想像的將來一樣漂亮。補習班國文名師李國華是同一棟高級住宅的鄰居。崇拜文學的小房思琪同樣崇拜飽讀詩書的李老師。\n有一天李老師說，妳的程度這麼好，不如每個禮拜交一篇作文給我吧，不收妳周點費。思琪聽話地下樓了。老師在家裡等她，桌上沒有紙筆。\n思琪的初戀是李老師。因為李老師把她翻面，把他的東西塞進去。那年的教師節思琪才十三歲，這個世界和她原本認識的不一樣。\n如果這是愛情，為什麼覺得暴力？為什麼覺得被折斷？為什麼老師要一個女學生換過一個女學生？如果這不是愛情，那滿口學問的李老師怎麼能做了以後，還這麼自信、無疑、無愧於心？\n\n這是一部驚人而特別的小說，小說作者既具有高度敏銳的感受力、又是一個近距離目擊者，使這整件事像一個「倖存的標本」那樣地被保留下來。整本書反覆地、用極度貼近被侵害者的視角，直直逼視那種「別人奪去妳某個珍貴之物」的痛苦──且掠奪之人是以此為樂。','林奕含','https://img3.doubanio.com/lpic/s29315484.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108042453','我们仨','01','03','生活·读书·新知三联书店',23.00,165,0.98,499,3.3,'2012-9',68,'《我们仨》是钱钟书夫人杨绛撰写的家庭生活回忆录。1998年，钱钟书逝世，而他和杨绛唯一的女儿钱瑗已于此前（1997年）先他们而去。在人生的伴侣离去四年后，杨绛在92岁高龄的时候用心记述了他们这个特殊家庭63年的风风雨雨、点点滴滴，结成回忆录《我们仨》。\n这本书分为两部分。第一部分中，作者以其一贯的慧心、独特的笔法，用梦境的形式讲述了最后几年中一家三口相依为命的情感体验。第二部分，以平实感人的文字记录了自1935年伉俪二人赴英国留学并在牛津喜得爱女，直至1998年丈夫逝世，63年间这个家庭鲜为人知的坎坷历程。','杨绛','https://img3.doubanio.com/lpic/s28324504.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541145711','杂草记','01','03','四川文艺出版社',88.00,520,0.94,565,3.9,'2017-4-1',82,'“只要认真观察，再不起眼、再无趣的植物都蕴蓄着生命的坚韧与美好。”\n展现一草一木的坚韧与智慧，\n探索微小生命的独特与不凡。\n120幅精美手绘插图，带你走进草的世界。\n人们总是习惯将不知道名字、长得也不够漂亮的草统统归为杂草。它们生长在田间、路边、河畔，因太过寻常而被熟视无睹。\n著名园艺家柳宗民却没有忘记这些不起眼的小草。他以专业的眼光去观察、去体悟，娓娓道来每一株普通杂草的独特与不凡。在他笔下，每一棵小草都有自己的美丽与功用，都蕴蓄着生命的坚韧与美好。它们或可食、可用、可赏玩、可入药，亦可默默无闻自在洒落。没有一种草，该被叫做“杂草”。\n正如《昆虫记》是科学诗人法布尔为自然界平凡子民书写的不朽篇章，《杂草记》亦将专业知识与人文关怀熔于一炉，是一部严谨翔实的自然笔记，亦是一曲洋溢着爱与尊重的生命礼赞。','柳宗民','https://img3.doubanio.com/lpic/s29436963.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544287814','下雨天一个人在家','01','03','南海出版公司',45.00,391,0.87,260,4.3,'2017-4',128,'《下雨天一个人在家》是作家江国香织的随笔集，她以一则则简短美丽的文字，记录下带来幸福的食物、与友人喝酒谈天的时光、深夜徘徊于书店的心情、沉溺于沐浴的欢乐、无法成行的旅程、悲伤的过往…… 四季不停地轮转，唯有回忆是永恒的。我们一边将丢失的东西忘掉，一边阔步前行。随着江国香织的笔触回味过往，我们会更热爱当下的人生。','[日] 江国香织','https://img3.doubanio.com/lpic/s29418401.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510851971','我为你洒下月光','01','03','九州出版社',48.00,416,0.94,340,4.9,'2017-6',108,'★当代华语文坛散文大家简媜写作三十年纪念之作\n★这样的书，一生只能写一本，为致敬，也是向过去的一场告别\n★如果《水问》是青春之书，《女儿红》是女性之书，《红婴仔》是初生之书，那《我为你洒下月光》就是爱情之书\n★数本友人遗赠的手札，带领我们回到那个车马邮件都很慢，一生只够爱一人的年代，见证手工时代刻骨墨缘\n★这是一场古典主义的浪漫，从诗经到离骚，从陶渊明到苏东坡，尽显古典风华与文字之美\n★这是一场文字的幻术。诗、小说、散文都用上，建构出真实与虚拟交错的世界，安放某些只对作者及她盼望却永远不在的唯一读者才有意义的情怀\n★若我走累了天涯， 看倦了风景，尝够了苦涩，你是否愿意变成柔软的草榻，让我把余生靠一靠？\n★爱情，是我在这世上唯一懂得的事情。简媜以至情至性之笔，书写至情至性之爱\n★感谢岁月的风霜够厚，赋予深情，足以让人体悟年轻时不懂的情与爱，在白发之年谱一曲青春的挽歌\n★双专色印刷衬托晕染的月色之美，细线烫银及印银表现洒落的月光\n★随书附赠简媜手绘版藏书票及语录卡\n-------------------------------------------------------------------------------------------------------\n到底，两情相悦的情愫怎么萌生？\n在第一本书《水问》出版三十年之际，简媜用饱含古典文学风情的文字逆风独行，干干净净拼出一条纸上情路，写下这本《我为你洒下月光》。\n诗、散文、小说都用上，建构出真实与虚拟交错的世界，安放某些只对作者及她盼望却永远不在的唯一读者才有意义的情怀。\n这书既是忏情秘录，也是青春挽歌，既是拜谢古典风华，也是感恩文学缪斯之垂爱。\n愿这书是一朵玫瑰，带着清晨的朝露，去寻找与她印合的心。愿她走上一条爱与美的旅程，沉浸在有情人似水柔波的感发里，无论他们的因缘系上月老的红绳还是像断线风筝，无论相知相惜的能否同行，这书都能见证有情人成眷属，无缘者存高谊。\n人生浮云，善美光影。愿善男与信女，在爱神统治的国度，修得不朽金身。','简媜','https://img3.doubanio.com/lpic/s29469354.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550294370','时间的果','01','03','北京联合出版公司',39.80,240,0.68,787,3.8,'2017-4-1',54,'《时间的果》是作家黎戈的最新随笔精选集。本书分为“叶舟”和“根岸”两个部分，“叶舟”收录了作者的文学艺术评论：帕蒂斯密斯的致青春、永井荷风的慢走慢爱、爱因斯坦的血肉爱情、奈保尔的无寄……这一部分作者分享了自己关于文学和艺术方面的独特体验与深切感悟。到了“根岸”，作者将笔头瞄准日常生活：一幅眼镜、一支铅笔、云的名字、一口锅……这些最平淡的日常，在黎戈的笔下总显出别样的玲珑趣意。“叶舟”是旁观他者，“根岸”多是对自我的体察和拔节。','黎戈','https://img3.doubanio.com/lpic/s29446323.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108018809','我们仨','01','03','生活·读书·新知三联书店',18.80,165,0.58,552,4.4,'2003-7',44,'《我们仨》是钱钟书夫人杨绛撰写的家庭生活回忆录。1998年，钱钟书逝世，而他和杨绛唯一的女儿钱瑗已于此前（1997年）先他们而去。在人生的伴侣离去四年后，杨绛在92岁高龄的时候用心记述了他们这个特殊家庭63年的风风雨雨、点点滴滴，结成回忆录《我们仨》。\n这本书分为两部分。第一部分中，作者以其一贯的慧心、独特的笔法，用梦境的形式讲述了最后几年中一家三口相依为命的情感体验。第二部分，以平实感人的文字记录了自1935年伉俪二人赴英国留学并在牛津喜得爱女，直至1998年丈夫逝世，63年间这个家庭鲜为人知的坎坷历程。','杨绛','https://img3.doubanio.com/lpic/s1015872.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500627098','沉默的大多数','01','03','中国青年出版社',27.00,555,0.85,525,3.2,'1997-10',79,'这本杂文随笔集包括思想文化方面的文章，涉及知识分子的处境及思考，社会道德伦理，文化论争，国学与新儒家，民族主义等问题；包括从日常生活中发掘出来的各种真知灼见，涉及科学与邪道，女权主义等；包括对社会科学研究的评论，涉及性问题，生育问题，同性恋问题，社会研究的伦理问题和方法问题等；包括创作谈和文论，如写作的动机，作者的师承，作者对小说艺术的看法，作者对文体格调的看法，对影视的看法等；包括少量的书评，其中既有对文学经典的评论，也有对当代作家作品的一些看法；最后，还包括一些域外生活的杂感以及对某些社会现象的评点。','王小波','https://img1.doubanio.com/lpic/s1447349.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530216866','我口袋里的星辰如沙砾','01','03','新经典文化/北京十月文艺出版社',39.00,292,0.73,204,3.5,'2017-6',95,'全书由50余篇散文组成，按时间脉络分为五个部分，描述了一个小城青年的成长历程。从昆仑山下的绿洲，到祁连山下的小城；从青翠的少年，到沧桑的中年；从最初的狂喜，到经历病痛、死亡、离别、内心的磨砺，直到最后在平静的生活中找到欣悦……这些不能承受的生命之重、生命之轻，他每每轻轻带过，却在人们心中掀起惊涛骇浪和无尽想象。\n正如韩松落所说，写得越多，隐藏得也越多。其实是，隐藏得越多，袒露得也越多。本书是一部心灵突围史，在书中，我们也能看到自己的影子，和作者同悲同喜，那些困顿、悲伤、欣喜、茫然、突围、拯救，是我们每一个人的生命必经之途。','韩松落','https://img1.doubanio.com/lpic/s29462547.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806859988','爱你就像爱生命','01','03','上海锦绣文章出版社',18.00,222,0.84,610,4.1,'2008-5',193,'王小波书信均选自朝华出版社2004年4月第一版《爱你就像爱生命》，此书系王小波生前从未发表过的与李银河的“两地书”，也是迄今他们夫妇最完整和独立的一本书信集。','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s4661043.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513315166','与火同行','01','03','雅众文化/新星出版社',49.80,384,0.88,448,3.1,'2017-6',128,'大卫·林奇是当代美国非主流电影的代表人物，他的影片以华丽、阴郁、诡异夹带黑色幽默的风格，在世界影坛独树一帜。在本书中大卫·林奇回顾了四十余年的电影创作生涯，涵盖了《穆赫兰道》《蓝丝绒》《双峰镇》等代表作品台前幕后的故事。他的电影通过对人性最幽微部分的探究，带我们进入神 秘而富有力量的潜意识世界。','[美] 大卫·林奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460026.jpg');
exec INSERTBOOK('9789573305545','撒哈拉的故事','01','03','皇冠出版社',160 T,240,0.56,836,3.0,'1976',145,'三毛作品中最膾炙人口的《撒哈拉的故事》﹐\n由１２篇精采動人的散文結合而成﹐\n其中＜沙漠中的飯店＞﹐\n是三毛適應荒涼單調的沙漠生活後﹐\n重新拾筆的第一篇文字﹐\n自此之後﹐三毛便寫出一系列以沙漠為背景的故事﹐\n風靡了全世界的中文讀者。','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s3563113.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542631664','送你一颗子弹','01','03','上海三联书店',25.00,339,0.95,653,4.1,'2010-1',176,'这本书里记录的是作者2005—2009年左右(尤其是2006—2007年)生活里的点点滴滴。在这本书里，被“审视”的东西杂七杂八，有街上的疯老头，有同宿舍的室友，有爱情、电影和书，大到制度，小到老鼠。由于我写这些东西的时候，出发点并不是写一本书，所以不同文章往往风格迥异，长短不一，质量不均，随着社会形势、荷尔蒙周期以及我逃避生活的力度而起伏。','刘瑜','https://img1.doubanio.com/lpic/s4243447.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549598991','穿过圩场','01','03','广西师范大学出版社',28.00,180,0.73,444,3.8,'2017-7',82,'作者站在时间的窗口回溯过往，这个山逻街，或自己的家庭，曾经的琐琐碎碎，曾经的悲悲喜喜，扎实，不事张扬，却能引起我们的共鸣。（冯艺）\n作者以自己的出生地——山逻街为描写对象。这条丫字形的山逻街，对罗南而言是一个饱含情感，既沉甸又亲切，是逻楼养育了她的生命，那里有她祖辈的坟 墓，有她的父老乡亲，兄弟姐妹和那山那水，那风那情。这些牵动着她的精神世界，影响着她的人生。在罗南描写逻楼生活情景的散文里，掺杂着她对父母亲、兄长姐妹，以及乡邻们的生存状态的真情描写，缠绕着她对故乡的人们挥之不去的悲悯情结。\n1.	荐书理由：\n——“鲁迅文学奖”评委、广西作家协会原主席冯艺倾情作序\n——众多知名作家及评论家强力推荐\n——文字干净得如清冽的泉水，情感深厚得如香醇的米酒\n2.	谁在推荐本书：\n——“鲁迅文学奖”获奖作家东西\n《穿过圩场》以内敛、安静、从容的叙述，深层次展现一个古镇的生动纹理。叙事视野的开拓，使之跳出一般散文的窄仄，进入另一种深度、广度、力度。在这条名为山逻街的丫字形小街上，这群生动鲜活的人物，他们是个体也是群体，他们之间相互的联系，就是一幅人生百态图。\n——“郁达夫小说奖”获奖作家朱山坡\n擅长散文的罗南有小说家的敏锐嗅觉，善于从琐碎的不显眼的事物中发现闪亮的有分量的细节，细腻地展现故乡的地域特色和时代沧桑。她的系列散文建造了一个具有陌生感和神秘感的世界，结实而宽阔，迷人而伤感。\n——散文评论家刘军\n被时间折叠的小镇，收容了太多的雨滴与落叶，以及人间的悲欣交集，从而成为沧桑看云的极佳去处。钩沉小镇地理，小说这个文体无疑具备了某种优势，苏童笔下的香椿树街，少年的盲动与环境细节紧紧相贴，对于散文而言，散点透视的笔法特征很难将对象聚焦。《穿过圩场》这部散文集恰恰直面了这种挑战，罗南笔下的山逻街汇聚了记忆倒影中清晰可辨的部分，杜甫笔下有“闻到长安似弈棋，百年世事不胜悲”之诗句。凭借气韵生动的运笔之力，情思的提纯度，沿着幽深而曲折的打捞之路，罗南持续地向着小镇的深处掘进，直到岩石贯穿，道道清泉汩汩而出，进而聚沙成塔，构筑起完整的对抗遗忘的时间影像。\n——“鲁迅文学奖”评委、广西作家协会原主席冯艺\n毫无疑问，随着时代的变化，我们与乡村有了疏离感。其实对于乡村的这种疏离感，是当下整个中国社会的现实。现在，乡村在我们的眼前渐次变味、消解、逝去。这些年，那里除了老人和孩子，整个乡村空空荡荡，年轻人都到外地打工，有的甚至已把家安在了城里，我不知道年轻的一代，在他们的心目中是否还有故乡。罗南笔下的文字，为我们保留了一份乡村中的记忆，同时，还会发现与之共生的关于悲悯、同情、叹息，关于回望、关于温暖的情怀，使我们与曾经疏离的世界紧密相关。\n3. 编辑推荐\n☆罗南是一位生活在桂西北山区的作家，是一位虚心好学且有悟性的作家。近年来，她的散文频频在国内文学刊物上发表，看到她在写作上的日渐进步，曾作为罗南散文写作的指导老师，我为她高兴。\n☆罗南能通过细致的笔触，再现故土的山川风貌、人物景致、民俗民情等与乡土记忆、亲情记忆相关的事物。散文中叙述的一个个鲜活的故事，让我们对桂西北乡土的生存状态以及精神生活，有一定的真实的了解。\n——广西作家协会原主席冯艺\n☆每个人心中都有一个挥之不去的故乡，在那个地方承载着我们童年的记忆、成长的印记。那些成长过程中的乐与痛、笑与泪，塑造了我们今天作为一个成年人的完整人格。罗南的文字干净得如清冽的泉水。她对“记忆”、对 “亲情”、对 “人性”的把握毫无疑问是非常到位的。她的创作让我们看到中国当代原创文学的希望。\n——本书责编','罗南','https://img3.doubanio.com/lpic/s29482875.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549530816','文学回忆录（全2册）','01','03','广西师范大学出版社',98.00,1102,0.68,217,3.9,'2013-1-10',122,'文学是可爱的。生活是好玩的。艺术是要有所牺牲的。\n八十年代末，木心客居纽约时期，亦自他恢复写作、持续出书以来，纽约地面的大陆和台湾同行在异国谋饭之中，居然促成木心开讲“世界文学史”，忽忽长达五年的一场“文学的远征”——从1989年1月15日开课，到1994年1月9日最后一课，每位听课人轮流提供自家客厅，在座者有画家、舞蹈家、史家、雕刻家等等。\n听课学生陈丹青说，“我们当年这样地胡闹一场，回想起来，近于荒谬的境界：没有注册，没有教室，没有课本，没有考试与证书，更没有赞助与课题费，不过是在纽约市皇后区、曼哈顿区、布鲁克林区的不同寓所中，团团坐拢来，听木心神聊。”\n菜单开出来，大家选。从古希腊神话、新旧约，到诗经、楚辞，从中世纪欧洲文学，到二十世纪文学世界，东方西方通讲，知识灵感并作。其中听的听，讲的讲，“金句”纷披，兀自燃烧。“讲完后，一部文学史，重要的是我的观点。”木心说。古代，中世纪，近代，每个时代都能找到精神血统，艺术亲人。\n他爱先秦典籍，只为诸子的文学才华；他以为今日所有伪君子身上，仍然活着孔丘；他想对他爱敬的尼采说：从哲学跑出来吧；他激赏拜伦、雪莱、海涅，却说他们其实不太会作诗；他说托尔斯泰可惜“头脑不行”，但讲到托翁坟头不设十字架，不设墓碑，忽而语音低弱了，颤声说：“伟大！”而谈及萨特的葬礼，木心脸色一正，引尼采的话：唯有戏子才能唤起群众巨大的兴奋。\n木心开讲时六十二岁。多少民国书籍与读者，湮灭了。他的一生，密集伴随愈演愈烈的文化断层。他不肯断，而居然不曾断，这就是纽约世界文学史讲座潜藏的背景：在累累断层之间、之外、之后，木心始终将自己尽可能置于世界性的文学景观，倘若不是出走，这顽强而持久的挣扎，几乎濒于徒劳。\n如今，听课学生陈丹青整理那五年那五册听课笔记，共八十五讲，逾四十万字，结集这本大书时，已不再将之仅仅看做“世界文学史讲座”。诚如木心所最早时设想的那样，这是他自己的“文学回忆录”，是一部“荒诞小说”，“在自己的身上，克服这个时代”。\n这也是木心留给世界的礼物，文学的福音书。\n本书首次披露的木心先生及其亲属的珍贵照片，由陈丹青先生和木心的外甥王韦先生提供。附印民国版本的世界文学书影，是一部民国出版史的私人旁证。','木心 口述','https://img1.doubanio.com/lpic/s24611679.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508669892','智惠子抄','01','04','中信出版集团/楚尘文化',45.00,200,0.98,297,4.7,'2017-6-15',150,'日本著名雕刻家、画家与诗人高村光太郎四十年来写给妻子漫长的情书。光太郎与智惠子的恋爱不为家长认同，却对彼此倾注了全部情感。然而，生活的艰辛、艺术创作中的挫折、娘家的破产，使智惠子患了精神疾病。在与病魔搏斗数年后，智惠子撒手人寰。\n《智惠子抄》记录了两人从相恋的不安、婚后贫穷又幸福的生活，到智惠子患病仿若生活在另一个世界，以及决然离去后诗人的一系列生活光影。《智惠子抄》出版后广为流传，在影视、戏剧等各个领域都有它的改编作品。\n那份真诚的爱和痛切，打动了一代又一代的读者。成为镌刻在教科书上的经典爱情。\n本书由《智惠子抄》《<智惠子抄>补遗》《<智惠子抄>以后》三部分组成，收录了所有与智恵子相关的诗歌、散文、日记，囊括了高村光太郎一生的爱和思念。','[日] 高村光太郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s29451381.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508675893','一只狼在放哨','01','04','雅众文化/中信出版社',39,224,0.57,596,3.5,'2017-7',159,'阿巴斯不仅是一位备受瞩目电影导演，他的电影被称为“诗意电影”，因为阿巴斯的另外一个身份是一位风格独特的诗人。事实上，他的诗歌写作比其他的艺术行为在时间上要早得多，并受到了广泛的关注。这本诗集收录了阿巴斯的500余首诗歌，其诗作传统来自于古老的波斯诗歌传统，特点上呈现出哲 学和冥思的特征。他的诗歌可以说是短小精悍的典型，阿巴斯从不写冗长的诗歌，每一首诗歌也没有一个确定的标题。但是始终充满了拥有独特观察之眼的诗人对于世界特有的专注凝视和细致观察。他的那些简短、迅疾、跳跃但目光细致的诗句，让我们重新审视身边的事物和景象，领悟日常世界的诗意本质。','[伊朗] 阿巴斯·基阿鲁斯达米','https://img3.doubanio.com/lpic/s29487040.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480844','亲爱的妹妹','01','04','湖南文艺出版社',39.80,336,0.58,648,4.4,'2017-6-1',169,'美国亚马逊推荐“人生必读的100本悬疑小说”之一\n理查德&茱蒂俱乐部年度新人小说，BBC推荐选书\n《星期日泰晤士报》《纽约时报》年度畅销书\n百万级畅销书女作家罗莎蒙德•勒普顿成名作，英国销量超过150万册\n在这世上，能穿透罪恶的，唯有时间和永不凋零的爱\n碧翠斯和远在伦敦 的妹妹过着天差地别的生活，她在纽约生活优越，而妹妹苔丝只是伦敦一个窘迫的艺术院学生。姐妹俩虽然相隔万里，却分享生活中最细枝末节的琐事，没有任何东西能打破她们之间的亲情牵系。\n在碧翠斯以为自己的生活会一直这样稳定淡然地走下去时，一通突如其来的电话打乱了她全部的人生。妹妹失踪了。刚刚经历婴儿死产的不幸，苔丝一直未能从严重的产后忧郁症中走出来，所有人都推断她是自杀身亡，警察、碧翠斯的朋友、未婚夫甚至她的母亲都认定了这个事实。只有碧翠斯坚信，妹妹的死肯定另有原因。','[英] 罗莎蒙德·勒普顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460745.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549597048','鲍勃·迪伦诗歌集 (1961-2012)','01','04','广西师范大学出版社',198.0,2040,0.73,107,4.7,'2017-6',150,'▼2016年诺贝尔文学奖作品，囊括迪伦逾半世纪创作经典\n迪伦与布莱克、兰波、惠特曼和莎士比亚比肩而立。\n他不是为了歌唱永恒，而是叙说我们周遭发生的事物，如同德尔斐的神谕在播报晚间新闻。\n他的作品之美就是最高的等级，改变了我们关于“诗歌是什么”以及“诗歌何为”的观念。\n——诺贝尔文学奖授奖词\n▼战后铁器时代的游吟诗人，首次将歌词带入经典文学殿堂\n鲍勃·迪伦在伟大的美国歌曲传统范畴内，创造了全新的诗意表达方式。\n——诺贝尔文学奖颁奖词\n尽管这个结果可能让人惊奇，但要是你回望过去的5000年，你会发现诗人荷马和萨福。\n他们写下的充满诗意的篇章，其本意就是用来表演的，鲍勃·迪伦就是如此。\n——瑞典学院常务秘书长 莎拉·丹纽尔\n▼百万张脸孔唱过的歌，撼动一个时代的灵魂之声\n那些在风中飘荡的，随暴雨而至的，在红色天空下的\n致纽约的，致青春的，致战争的，致爱人的\n那些获得2016诺贝尔文学奖、普利策奖、奥斯卡奖、格莱美奖的\n被百万面孔传唱的，被乔布斯熬夜解读过，让金斯堡失声痛哭的\n369首歌词，精心打磨，一书囊括。\n▼华语诗界×乐界优秀译者，联袂呈献千面迪伦之歌\n西川   陈黎  张芬龄  奚密  李皖   冷霜  陈震  曹疏影\n马世芳   胡续冬   包慧怡   罗池  厄土   胡桑  周公度\n▼创意设计，中英对照\n收录鲍勃·迪伦逾半世纪创作生涯中31张经典专辑共369首作品\n中英对照，精注详注，兼顾英文歌词的原汁原味与中文翻译诗性之美；\n创意包装，摇滚美学：外包装箱为六〇年代风格复古旅行箱，整箱含八册诗集；\n每分册为“薯片袋”式外包装+口袋本诗集，以“薯片袋”这一有着强烈美式风格的创意包装，\n我们试图打破快消品与经典读物的疆域，在消费主义的时代里横冲直撞，让人与诗歌重新相遇。','[美] 鲍勃·迪伦','https://img3.doubanio.com/lpic/s29491592.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100126441','诗的八堂课','01','04','商务印书馆',34.00,208,0.55,468,3.4,'2017-1',200,'诗人写诗都写些什么？是怎样写出来？又如何去读？本书以系列讲座的形式，征引古今中外的诗作与诗论，就博弈、滋味、声文、肌理、玄思、情色、乡愁、死亡等话题，来展开有意义也有意思的讨论。每一讲都以独具魅力的作品，用别开生面的分析，给读者感性与知性的双重满足。既能用于学诗入门，也可作为诗学进阶。','江弱水','https://img3.doubanio.com/lpic/s29350555.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532524808','人间词话','01','04','上海古籍出版社',9.80元,78,0.99,511,3.3,'1998-12-01',152,'《人间词话》一书乃是王氏接受了西洋美学思想之洗礼后，以崭新的眼光对中国旧文学所作的评论，具有划时代的意义，向来极受学术界重视。本书并约请当今著名专家黄霖为之导读，不仅梳理其理论框架，剔抉其精义要眇，更着重揭橥其学术源流、历史文化背景，及撰作者当时特定的情境与心态，从而在帮助读者确切理解原著的同时，凸现词学大师王国维的学术个性。','王国维','https://img1.doubanio.com/lpic/s9130587.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208136991','事物的味道，我尝得太早了','01','04','上海人民出版社',45.00,250,0.53,931,3.3,'2016-5-1',81,'全书收录了石川啄木的四 部小集子。《一握砂》包含551首短歌，《可悲的玩具》包含194首短歌，这两部歌集诚恳地记录了诗人在贫病生活中的哀思和叹息。《叫子和口哨》为石川啄木创作的6首现代诗，着重在对现实世界的思考。《可以吃的诗》则是诗人针对诗歌创作而写的一篇自白文章，简述了自己的创作之路，剖析自己的心灵。','[日] 石川啄木','https://img3.doubanio.com/lpic/s28685720.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540470838','摇摇晃晃的人间','01','04','湖南文艺出版社',CNY 2,208,0.89,795,3.5,'2015-2-1',116,'余秀华亲选代表诗作，首度授权公开出版。\n数百家媒体报道，超千万次转发，上亿次阅读，穿越大半个中国，每读一次，都带给我们直抵灵魂深处的震撼；\n她是一位纯粹的诗人，被诗评家誉为“中国的艾米丽·迪金森”；\n她的诗歌是纯粹的诗歌，是生命的诗歌，是语言的流星雨，灿烂得 让人目瞪口 呆，将我们的心刺得生疼；\n广大网友对她的诗歌一见钟情，引发民间持续关注。\n内容推荐：\n本书是当代著名女诗人余秀华的首部个人诗集，共收录其精选作品100余首，内容始终围绕爱情、亲情、生活感悟和对外面世界自由的向往。余秀华一直生活在乡村，出生时脑管肢体的部分受了损伤，但这一切似乎与她的诗人角色毫不违和，她以为“就是当心灵发出呼唤的时候，它（诗歌）以赤子的姿势到来，不过是一个人摇摇晃晃地在摇摇晃晃的人间走动的时候，它充当了一根拐杖。”\n她疼痛的、苦难的、有生命力的、美丽的文字让人惊艳，她质朴的、真诚的、自然的情感流露让人唏嘘，她要表达的不过是她眼中的世界和内心的情愫，想要实现的不过是一个平凡女子倔强生命里最最朴实的梦想。','余秀华','https://img3.doubanio.com/lpic/s29195693.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020127658','坐在你身边看云','01','04','人民文学出版社',68.00,496,0.8,165,4.0,'2017-8',83,'当我和你一起穿过田野来到河畔\n我看到的河流更美丽；\n坐在你身边看云\n我看得更清楚。\n你不曾把自然从我这里带走，\n你不曾改变自然对我的意义，\n你使自然离我更近了。\n因为你的存在，我看见它更美好，但它是同一个自然，\n因为你爱我，我同样爱它，但我更爱它，\n因为你选择了我，让我拥有你爱你，\n我的眼睛在凝视万物时停留得更久。\n我不为以前的我而后悔\n因为我还是同一个人。\n我只遗憾以前不曾爱你。\n把你的手放在我手里\n让我们保持安静，被生活环绕。\n——佩索阿《拥有你以前》','[葡] 费尔南多·佩索阿','https://img3.doubanio.com/lpic/s29484765.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540474706','在水中热爱火焰','01','04','湖南文艺出版社',42.00,296,0.72,42,4.1,'2017-4-23',79,'本书是葡萄牙当代最重要的抒情诗人埃乌热尼奥·德·安德拉德的代表作品首次在中国大陆结集出版，收录作者代表作品九十八首。','[葡萄牙]埃乌热尼奥·德·安德拉德','https://img3.doubanio.com/lpic/s29471211.jpg');
exec INSERTBOOK('9787222155428','山之四季','01','04','云南人民出版社',32.00,128,0.69,40,4.7,'2017-1',178,'日本生活美学家松浦弥太郎最为推崇的诗人，首次译介到中文世界。\n《山之四季》是松浦弥太郎在《日日100》中严选推荐的好书，真正的百里挑一。\n“《山之四季》这本随笔集，记述了高村光太郎的山居生活，优美的文字像是在对孩子娓娓诉说。”\n“我很喜欢第一篇《山之雪》，一次又一次地抄写、朗读。我梦想能在雪夜的山庄住一晚，哪怕一次也好，一边读着高村光太郎的《山之雪》。”——松浦弥太郎《日日100：一百件私人珍爱》\n日本近代桂冠诗人高村光太郎山居笔记，15篇文字记录山中隐居生活。\n春夏秋冬的四季变换、人与自然的交织交融、新知故人的相知相爱。纯真、质朴、清新。\n根据日本中央公论社昭和三十一年（1956）版《山之四季》完整译出，译者毕业于北京大学日语系，译笔精良。\n★ 如果你喜欢岩井俊二和《四月物语》《情书》《小森林》，你应该会喜欢高村光太郎和《山之四季》；\n★ 如果你喜欢松浦弥太郎、无印良品这样的日式生活美学，你应该会喜欢高村光太郎和《山之四季》；\n★ 如果你想找到一个动人不俗的生日礼物、新年礼物、圣诞礼物，你可以选择高村光太郎和《山之四季》；\n★ 精装小书，内外封特殊工艺，精致可爱，内文纸采用北欧进口瑞典轻型纸，不计成本、飘逸动人；\n★ 书后附录“高村光太郎小传”和“高村光太郎年谱”，帮助进一步了解这位传奇的艺术家和诗人。\n★ 《山之四季》这本随笔集，记述了高村光太郎的山居生活，优美的文字像是在对孩子娓娓诉说。——松浦弥太郎\n★ 高村光太郎绝不与世俗妥协，一生追求“生”的意义。——奥平英雄（日本美术史学家、著名评论家）\n★ 希望年轻人都来触摸光太郎的精神。——柳田知常（日本金城大学校长）\n★ 狂野、正和、敏感的世界，高村光太郎的伟大之处在这里凝结，最高程度的杰作。——日本亚马逊网友评论\n★ 高村光太郎的力量让我吃惊。——日本亚马逊网友评论\n★ 高村光太郎这位诗人和艺术家，一生的最高杰作，就是他自己的人生。——日本《向学新闻》\n★ 高村光太郎在零下二十度的山间从事诗作与农耕，回归自然。——日本《朝日新闻》\n★ 独特的艺术家人生。——日本《每日新闻》\n★ 作为诗人和艺术家，他是无可挑剔的，作为一个人，他也拥有着高远的志向和诚实的品格。——日本《东京新闻》','[日] 高村光太郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s29344743.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550291614','我该如何说再见','01','04','北京联合出版社',39.80,288,0.58,982,4.7,'2017-4-1',192,'☆一位忠于内心情感的文字记录者的自白。\n我们都谈再见，但实际上有多少离别，来不及道声再见。\n我们都没有学好该如何道别，我们也没有为再见练习过台词。\n我们既没有办法让相遇早早到来，也没有办法让告别理所应当。\n如果这种再见和相逢不是一种特例，我不会气急败坏，反而会感动落泪，\n我一定会郑重向你道歉，因为这个世界上，终于不再有物是人非。\n而我，也终于可以心安理得地期待，期待属于自己的从头再来。\n我对说再见这回事一点都不含糊，我也对重逢依然怀有希望。\n☆编辑推荐：\n如果未来的我们终将有各自归去的远方，\n那不如趁现在就和过去做一次彻底的告别......\n这里有让自己捧腹大笑或者感怀流泪的桥段，\n也有文字都无法描述的无厘头和小荒诞，\n但更多的是让自己也不愿意再回忆的情感。\n17个戳心故事，17种情感合集，都在这里，它叫做再见。','这么远那么近','https://img3.doubanio.com/lpic/s29446462.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540457228','万物静默如谜','01','04','浦睿文化·湖南文艺出版社',26.00,201,0.57,840,4.7,'2012-8',6,'《辛波斯卡诗选：万物静默如谜》收录辛波斯卡各阶段名作75首，包括激发知名绘本作家幾米创作出《向左走，向右走》的《一见钟情》，收录高中语文教材的《底片》，网上广为流传的《在一颗小星星下》《种种可能》等，曾获得《洛杉矶时报》年度最佳图书。\n辛波斯卡的诗取材于日常生活的事物和经验，甲虫、海参、石头、沙粒、天空；安眠药、履历表、衣服；电影、画作、剧场、梦境等等，在她的笔下无不焕发出新的诗意，让人们重新认识生活中常见的事物。','[波] 维斯拉瓦•辛波斯卡','https://img3.doubanio.com/lpic/s11168631.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544708531','我的孤独是一座花园','01','04','译林出版社',28.00,282,0.77,62,4.3,'2009-3',30,'《我的孤独是一座花园》是阿多尼斯作品的首个中译版，收录了诗人从上世纪50年代“最初的诗”到2008年的最新作品，时间跨越半个世纪。','[叙利亚] 阿多尼斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s3679561.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540471811','万物静默如谜','01','04','浦睿文化·湖南文艺出版社',48.00,240,0.67,238,3.7,'2016-8',199,'我偏爱写诗的荒谬，胜于不写诗的荒谬。\n——辛波斯卡\n1996年诺贝尔文学奖得主辛波斯卡，是当代最为迷人的诗人之一，享有“诗界莫扎特”的美誉。她的诗别具一格，常从日常生活汲取喜悦，以简单的语言传递深刻的思想，以小隐喻开启广大想象空间，寓严肃于幽默、机智。她是举重若轻的语言大师，在全世界各地都有着广大的读者。\n2012年平装本出版，《万物静默如谜》便成为国内读者的至爱诗集，相继入选了“新浪中国”“深圳读书月”等年度十大好书，畅销一时。这本书的出版间接推动了国内诗集出版的热潮。\n此次《万物静默如谜》精装版，译者陈黎夫妇根据波兰原文，对内文做了全新修订，还新增了《纪念》《火车站》《复活者走动了》《悲哀的计算》《不会发生两次》五首译作，总共八十首。内文全彩印刷，并收录了10幅精美插画。','［波］维斯拉瓦·辛波斯卡','https://img3.doubanio.com/lpic/s28831415.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480783','最后的精灵','01','05','湖南文艺出版社',39.8,320,0.63,75,4.1,'2017-6',157,'意大利、法国、日本三国诺贝尔文学奖获得者温情分享\n意大利安徒生小说金奖 | 法国幻想文学小说组金奖 | 美国年度外国小说奖\n欧美十国国家图书馆协会共同推荐\n在绝处逢生的时刻，遇见一颗赤诚之心\n这是一个让人笑过之后深沉省思的成人童话。\n每个人心中都 住了一个不 愿意长大的孩子，在抗拒进入成人世界的日子里，这个孩子就是我们最大的慰藉和精神寄托。\n在大雨不停降落，遍地烂泥的末日世界里，全世界硕果仅存的小精灵约许为了逃难，只身流浪到对精灵极为不友善的人间。未曾与人类接触过的约许，遇到了莎琴娜和猎人蒙瑟，然而这只才出生没多久、性格天真烂漫到有点不知死活的小精灵，在让人类无奈到快要抓狂之余，也开启了一段让人啼笑皆非的冒险之旅……\n当天地间最后的精灵与最后的龙相遇，当一场充满童真的发现之旅变成一段被预言过注定相逢的奇妙传说，幽默与智慧交织，天真却遭遇现实的残酷，约许是否能坚持自己的梦想，直到愿望实现？\n每个人心中都有一个最后的精灵，他纯真、善良、孤独、勇敢，渴望爱和关怀。——[日]大江健三郎（日本著名作家，诺贝尔文学奖获得者）\n最后的精灵就是我们心中居住的那个小孩子，我一直抗拒进入成年人的世界，如果早一天看到这本书，也许会改变我的写作轨迹。——[法]勒•克莱齐奥（法国著名作家，诺贝尔文学奖获得者）\n美妙的角色组成的美妙的故事，鼓舞每个人勇敢地面对自己内心的脆弱，充满了温柔的力量。——[意]达里奥•福（意大利剧作家，诺贝尔文学奖获得者）\n达玛利充满喜感的生花妙笔，使这部预言式的作品令人耳目一新，惊喜交集。——《出版人周刊》\n太棒了！我不记得上一次这么感动是何时了。这是一本你想和所有好朋友分享的绝妙好书。——艾西丽•沃琳\n这本书美妙得让人完全无法想象。本来我想精灵啦、龙啦、预言什么的，还真是老套，可是这本书完全不是那么回事，可爱、有趣，却又感人、沉痛。书中每个字都透露出慧黠、机智，又有创意，简直像交响乐般丰富动人。——席拉•茹斯\n透过精灵和人类的接触，让彼此更了解自己世界的实质，充满了温暖和幽默。——小野\n《最后的精灵》是充满人性描写的精彩故事，全书弥漫史诗般的悲壮，让人不忍停歇，只为分享小精灵的英雄式孤寂。——尼古拉的书斋\n书中出人意料的幽默与刻骨铭心的情节，让读者深深体会故事的力量与牺牲的真谛。——莎拉‧克利（纽约公立图书馆月刊）\n这本小说借着精灵约许的发现之旅展现了天真无邪与智慧。——布伦斯伯里网络书店书评\n作者在悲伤与幽默间取得微妙的平衡，笑点的背后酝酿深沉的省思。推荐本书给正处人生黑暗时刻、需要希望之光的朋友。———拉蒂‧坦恩斯','[意] 希瓦娜·达玛利','https://img3.doubanio.com/lpic/s29453661.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020042494','小王子','01','05','人民文学出版社',22.00,97,0.63,591,3.7,'2003-8',125,'小王子是一个超凡脱俗的仙童，他住在一颗只比他大一丁点儿的小行星上。陪伴他的是一朵他非常喜爱的小玫瑰花。但玫瑰花的虚荣心伤害了小王子对她的感情。小王子告别小行星，开始了遨游太空的旅行。他先后访问了六个行星，各种见闻使他陷入忧伤，他感到大人们荒唐可笑、太不正常。只有在其中一个点灯人的星球上，小王子才找到一个可以作为朋友的人。但点灯人的天地又十分狭小，除了点灯人他自己，不能容下第二个人。在地理学家的指点下，孤单的小王子来到人类居住的地球。\n小王子发现人类缺乏想象力，只知像鹦鹉那样重复别人讲过的话。小王子这时越来越思念自己星球上的那枝小玫瑰。后来，小王子遇到一只小狐狸，小王子用耐心征服了小狐狸，与它结成了亲密的朋友。小狐狸把自己心中的秘密——肉眼看不见事务的本质，只有用心灵才能洞察一切——作为礼物，送给小王子。用这个秘密，小王子在撒哈拉大沙漠与遇险的飞行员一起找到了生命的泉水。最后，小王子在蛇的帮助下离开地球，重新回到他的B612号小行星上。\n童话描写小王子没有被成人那骗人的世界所征服，而最终找到自己的理想。这理想就是连结宇宙万物的爱，而这种爱又是世间所缺少的。因此，小王子常常流露出一种伤感的情绪。作者圣埃克絮佩里在献辞中说：这本书是献给长成了大人的从前那个孩子。\n《小王子》不仅赢得了儿童读者，也为成年人所喜爱，作品凝练的语言渗透了作者对人类及人类文明深邃的思索。它所表现出的讽刺与幻想，真情与哲理，使之成为法国乃至世界上最为著名的一部童话小说。','[法] 圣埃克苏佩里','https://img1.doubanio.com/lpic/s1237549.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549621132','碟形世界：猫和少年魔笛手','01','05','文汇出版社',39.90,264,0.67,511,3.6,'2017-7',6,'《碟形世界》背景\n茫茫宇宙中，一只巨龟正缓缓地游过星星间的深渊。它的背上立着四头巨象，巨象的肩膀上驮着一块无比辽阔的平板，平板的边缘则是绵长的瀑布。平板上是一个和我们生活的地球有点儿像，却又不太一样的世界，生活着和我们相似却又不太一样的人。 这就是碟形世界。和我们的世界相比，它 的“历史”不算悠久，不过应该比你的年纪要大一些。1983年，第一本关于碟形世界的书《魔法的颜色》面世。之后，作者特里·普拉切特共出版了四十一本碟形世界小说。 记住，在碟形世界里，一切怪事，皆有可能。\n《碟形世界：猫和少年魔笛手》\n在碟形世界里，谁都知道魔笛手的故事：付够了钱，魔笛手吹着笛子带走老鼠；得罪了他，被带走的就是孩子。但少年魔笛手看起来只是一只猫的赚钱“工具”而已—— 一只一不小心获得了思考能力的猫。而老鼠们，以寻找“鼠类理想国”为人生目标的老鼠们，则是这个团队里的最佳“鼠灾”演员，同时也是团队的最大不稳定因素——因为他们太有“道德感”了。这一天，他们来到了一个名叫“糟糕的布林兹”的小城，准备最后一次施展这个诡计，但事情却有些不对劲……\n本书为2001年卡内基大奖（Carnegie Medal）获奖作品','[英] 特里·普拉切特','https://img1.doubanio.com/lpic/s29478078.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544244190','牧羊少年奇幻之旅','01','05','南海出版公司',25.00,217,0.73,279,3.0,'2009-3-1',130,'牧羊少年圣地亚哥接连两次做了同一个梦，梦见埃及金字塔附近藏有一批宝藏。少年卖掉羊群，历尽千辛万苦一路向南，跨海来到非洲，穿越“死亡之海”撒哈拉大沙漠……期间奇遇不断，在一位炼金术士的指引下，他终于到达金字塔前，悟出了宝藏的真正所在……','[巴西]保罗·柯艾略','https://img1.doubanio.com/lpic/s3668327.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544222976','窗边的小豆豆','01','05','南海出版公司',20.00,288,0.62,408,3.7,'2003-1',9,'《窗边的小豆豆》讲述了作者上小学时的一段真实的故事。作者因淘气被原学校退学后，来到巴学园。在小林校长的爱护和引导下，让一般人眼里“怪怪”的小豆豆逐渐成了一个大家都能接受的孩子，并奠定了她一生的基础。这本书不仅带给世界几千万读者无数的笑声和感动，而且为现代教育的发展注入了新的活力。','[日] 黑柳彻子 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s1067911.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020033430','哈利·波特与魔法石','01','05','人民文学出版社',19.50,191,0.93,187,3.1,'2000-9',13,'《哈利·波特与魔法石》是“哈利·波特”系列的第一部。\n一岁的哈利·波特失去父母后，神秘地出现在姨父姨妈家的门前。哈利在姨父家饱受欺凌，度过十年极其痛苦的日子。姨父和姨妈好似凶神恶煞，他们那混世魔王儿子达力——一个肥胖、娇惯、欺负人的大块头，更是经济对哈利拳脚相加。哈利的“房间”是位于楼梯口的一个又暗又小的碗橱。十年来，从来没有人为他过过生日。\n但是在他十一岁生日那天，一切都发生了变化，信使猫头鹰带来了一封神秘的信：邀请哈利去一个他——以及所有读到哈利故事的人——会觉得望远难忘的、不可思议的地方——霍格沃茨魔法学校。\n在魔法学校，哈利不仅找着了朋友，学会了空中飞行，骑着一把型号为光轮2000的飞天扫帚打魁地奇球，还得到了一件隐形衣。他发现那里的一切——从上课到吃饭到睡觉都充满了魔力，但是一块魔石出现，它与哈利的命运息息相关……','[英] J. K. 罗琳','https://img3.doubanio.com/lpic/s1990480.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544250580','窗边的小豆豆','01','05','南海出版公司',25.00,272,0.95,925,3.8,'2011-1',196,'《窗边的小豆豆》讲述了作者黑柳彻子上小学时的一段真实的故事。\n小豆豆因淘气被原学校退学后，来到巴学园。在小林校长的爱护和引导下，一般人眼里“怪怪”的小豆豆逐渐成了一个大家都能接受的孩子，并奠定了她一生的基础。\n《窗边的小豆豆》不仅带给全世界千万读者无数的笑声和感动，而且为现代教育的发展注入了新的活力，成为20世纪全球最有影响的作品之一。它不仅引起无数人共鸣，更在儿童教育的方式上，给成人提供了深刻的启示，连续10年位居开卷全国畅销书排行榜少儿类TOP5，33种文字全球发行，成为20世纪超有影响的作品之一，并入选九年制义务教育小学语文课本。\n《窗边的小豆豆》被新华社、《人民日报》、《中国教育报》、中央电视台深度报道。教育专家孙云晓评价：“《窗边的小豆豆》令人惊讶地证明了童年是永恒的，是超越时空的，是有独特价值的。黑柳彻子对童年的发现与证明，不亚于爱因斯坦发现相对论。”','[日] 黑柳彻子 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s26706433.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020034635','哈利·波特与火焰杯','01','05','人民文学出版社',39.80,433,0.83,617,4.9,'2001-5',159,'《哈利·波特与火焰杯》是“哈利·波特”系列的第四部。\n哈利·波特在霍格沃茨魔法学校经过三年的学习和磨炼，逐渐成长为一个出色的巫师。新学年开始前，哈利和好朋友罗恩，赫敏一起去观看精彩的魁地奇世界杯赛，无意间发现了消失十三年的黑魔标记。哈利的心头笼上了一团浓重的阴云，但三个少年依然拥有他们自己的伊甸园。然而，少男少女的心思是那样难以捉摸，三人之间的美好友情竟是那样一波三折，忽晴忽雨……哈利渴望与美丽的秋·张共同走进一个美丽的故事，但这个朦朦胧胧的憧憬却遭受了小小的失意。他要做一个普普通通的四年级魔法学生，可不幸的是，哈利注定永远都不可能平平常常——即使拿魔法界的标准来衡量。黑魔的阴影始终挥之不去，种种暗藏杀机的神秘事件将哈利一步步推向了伏地魔的魔爪。哈利渴望在百年不遇的三强争霸赛中战胜自我，完成三个惊险艰巨的魔法项目，谁知整个竞赛竟是一个天大的黑魔法阴谋。……','[英] J. K. 罗琳','https://img3.doubanio.com/lpic/s1072746.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020033454','哈利·波特与阿兹卡班的囚徒','01','05','人民文学出版社',26.50,259,0.92,985,4.7,'2000-9',144,'《哈利·波特与阿兹卡班的囚徒》是“哈利·波特”系列的第三部。\n哈利·波特在霍格沃茨魔法学校已经度过了不平凡的两年，而且早已听说魔法世界中有一座守备森严的阿兹卡班监狱，里面关押着一个臭名昭著的囚徒，名字叫小天狼星布莱克。传言布莱克是“黑魔法”高手伏地魔——杀害哈利父母的凶手——的忠实信徒，曾经用一句魔咒接连结束了十三条性命。不幸的是，布莱克逃出了阿兹卡班，一心追寻哈利。布莱克在睡梦中仍然呓语不休：“他在霍格沃茨……他在霍格沃茨。”\n哈利·波特虽然身在魔法学校的城堡内，既有朋友的赤诚帮助，也有老师的悉心呵护，但校园内危机四伏，哈利的生命时时受到威胁。一天，布莱克终于站到了哈利的面前……','[英] J. K. 罗琳','https://img3.doubanio.com/lpic/s1074376.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020033447','哈利·波特与密室','01','05','人民文学出版社',22.00,203,0.68,293,3.8,'2000-9',199,'《哈利·波特与密室》是“哈利·波特”系列的第二部。\n哈利·波特在霍格沃茨魔法学校学习一年之后，暑假开始了。他在姨父姨妈家熬过痛苦的假期。正当他准备打点行装去学校时，小精灵多比前来发出警告：如果哈利返回霍格沃茨，灾难将会临头。\n但哈利义无返顾地回到了霍格沃茨，新来的吉罗德·洛哈特教授装腔作势，让他作呕；游荡在女生舆洗室里的幽灵“哭泣的桃金娘”搅得他不得安宁；低年级的小女生金妮对他投来关切目光常令他尴尬不已；小男生科林·克里维“追星”式的跟踪又经常使他落荒而逃。\n但是，这一切仅仅是灾难的序曲。正如多比所预言的，哈利遭受了重重磨难，经历了种种危险，难解之谜又使他煞费苦心：霍格沃茨的学生接二连三地变成了石头。这一切是品德败坏的学生德拉科·马尔福精心策划的杰作？还是忠厚善良的海格无心铸成的大错？或者另有人将在霍格沃茨制造更大的阴谋？这一切又是否与传说中的密室有关？哈利决心揭开谜底……','[英] J. K. 罗琳','https://img3.doubanio.com/lpic/s1557672.jpg');
exec INSERTBOOK('9787305081323','安吉拉·卡特的精怪故事集','01','05','南京大学出版社',48.00,582,0.67,370,4.4,'2011-9',7,'很久很久以前，精怪故事不光是给孩子们看的，《安吉拉·卡特的精怪故事集》就是如此。这部精彩的集子囊括了抒情故事、血腥故事、令人捧腹的故事和粗俗下流的故事，它们来自世界各地，从北极到亚洲——里面决没有昏头昏脑的公主和多愁善感的仙子；相反，我们看到的是美丽的女仆和干瘪的老太婆，狡猾的妇人和品行不端的姑娘，巫婆和接生婆，坏姨妈和怪姐妹。\n这些出色的故事颂扬坚强的意志、卑鄙的欺诈、妖术与阴谋，采集它们的只可能是独一无二且令我们深深怀念的安吉拉·卡特。\n最初以《悍妇精怪故事集》和《悍妇精怪故事集第二卷》的形式出版','[英] 安吉拉·卡特','https://img1.doubanio.com/lpic/s6870889.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108017444','向左走·向右走','01','05','生活·读书·新知三联书店',16.00,132,0.68,564,4.5,'2002-8',45,'“她习惯向左走，他习惯向右走，他们始终不曾相遇。”《向左走·向右走》是几米首次表现男女感情的长篇图文创作。男女主角彼此在生活中的巧妙关系，构成了整个故事的设计。在页面的衔接上，有许多的巧思安排，在线条与上色上，作了更细致的处理，手法俐落有变化，是几米相当成熟的作品，也是代表作之一。\n幾米表示，这本书的创作灵感始于某一天被隔壁的电钻声吵得无法画画，只好开始发呆，然后天马行空地胡思乱想。突然觉得从不知道我家隔壁住的人是谁，可是每天跟他或她只隔一道薄薄的墙而睡。如果我们在外面偶然相遇，若我们从不曾提及彼此的住处，那么也许我们不会再相逢，也永远不知道其实我们就住在隔壁。','幾米','https://img3.doubanio.com/lpic/s1557610.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805676104','王尔德童话','01','05','译林出版社',6.00元,129,0.89,804,3.4,'2003-6',20,'王尔德是19世纪英国最伟大的艺术家之一，以其剧作、诗歌、童话和小说名世。在风流才子那颓废唯美、狷狂放浪的表面姿态下，是一颗纯美纯善，永难泯灭的童心。而这可贵童心一经与卓绝才智结合，便诞生了《王尔德童话》。它不仅为作者奠定了文学声名的基石，更成为世界文学宝库中的传世佳作。其语言纯正优美堪称典范，其意境高洁悠远益人心智，值得向每一个童稚未凿的孩子、每一位葆有赤子之心的成人郑重推荐。','[英] 王尔德','https://img3.doubanio.com/lpic/s2019056.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020053230','哈利·波特与混血王子','01','05','人民文学出版社',58.00,496,0.9,801,4.6,'2005-10',184,'《哈利·波特与“混血王子”》是“哈利·波特”系列的第六部。\n仲夏的一个夜晚，反常的浓雾笼罩在窗户玻璃上，哈利·波特在女贞路4号德思礼家自己的卧室里紧张地等待着邓布利多教授的来访。\n哈利不太确定邓布利多是否真的会来德思礼家。邓布利多为什么现在要来看他呢？几个星期之后，他就要返校，邓布利多为什么不能等一等呢？哈利六年级的学习似乎就这样出人意料地提前开始了……\n而更加出人意料的事情还在接踵而至：邓布利多终于让斯内普教授如愿以偿，任命其担任黑魔法防御术课教师……哈利从教室的储藏柜里翻到一本魔药课本，它的前任主人是“混血王子”，从此哈利在神秘“王子”的帮助下成为“魔药奇才”……邓布利多开始了给哈利的单独授课，但奇怪的是，邓布利多却经常离开学校外出……在邓布利多的课上，哈利经历了几段关于少年伏地魔的惊心动魄的记忆，揭示了伏地魔不同寻常的身世之谜……\n哈利隐隐觉得这一学期期内普教授和马尔福的关系发生了微妙变化，其中似乎别有一番隐情，而马尔福更是行踪诡秘……哈利试图揭穿马尔福的阴谋，但始终没有成功，直到马尔福把食死徒引进学校，斯内普对邓布利多校长举起了魔杖……','[英] J. K. 罗琳','https://img3.doubanio.com/lpic/s1447381.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020043279','哈利·波特与凤凰社','01','05','人民文学出版社',59.00,575,0.8,135,4.9,'2003-9',95,'《哈利·波特与凤凰社》是“哈利·波特”系列的第五部。\n漫长的暑假，哈利·波特被困在女贞路4号，意外地遭到摄魂怪的袭击……逃过一劫的哈利被护送到伦敦一个秘密的地方，在那里他见了自己的教父小天狼星布莱克、前任黑魔法防御术课教师卢平、疯眼汉穆迪以及他的朋友赫敏和罗恩。他只是知道邓布利多与凤凰社成员正在加紧秘密活动，以对抗日益强大的伏地魔。但是，所有的人都不愿向他透露更多的情况……\n哈利在茫然与愤怒中来到霍格沃茨，然而令他不解的是，邓布利多不愿见他，海格不知去向。更糟糕的是，哈利越来越频繁地在梦中看见一道长长的走廊，每当他快要走进长廊尽头的一扇门时，他都会头痛欲裂地从梦中惊醒，觉得自己身体里蠕动着一条大蛇……\n魔法部派来了一位专横跋扈的高级调查官，对学校各项事务横加干涉，并最终赶走了邓布利多校长，打伤了麦格教授，整个学校笼罩在一片混乱和压抑之中……\n大蛇的影子在哈利的脑海里越来越清晰，伏地魔走近了哈利……这时，邓布利多告诉他一个天大的秘密……','[英] J. K. 罗琳','https://img1.doubanio.com/lpic/s1100627.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500627098','沉默的大多数','01','06','中国青年出版社',27.00,555,0.68,257,3.7,'1997-10',64,'这本杂文随笔集包括思想文化方面的文章，涉及知识分子的处境及思考，社会道德伦理，文化论争，国学与新儒家，民族主义等问题；包括从日常生活中发掘出来的各种真知灼见，涉及科学与邪道，女权主义等；包括对社会科学研究的评论，涉及性问题，生育问题，同性恋问题，社会研究的伦理问题和方法问题等；包括创作谈和文论，如写作的动机，作者的师承，作者对小说艺术的看法，作者对文体格调的看法，对影视的看法等；包括少量的书评，其中既有对文学经典的评论，也有对当代作家作品的一些看法；最后，还包括一些域外生活的杂感以及对某些社会现象的评点。','王小波','https://img1.doubanio.com/lpic/s1447349.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806859988','爱你就像爱生命','01','06','上海锦绣文章出版社',18.00,222,0.71,636,3.7,'2008-5',133,'王小波书信均选自朝华出版社2004年4月第一版《爱你就像爱生命》，此书系王小波生前从未发表过的与李银河的“两地书”，也是迄今他们夫妇最完整和独立的一本书信集。','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s4661043.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542631664','送你一颗子弹','01','06','上海三联书店',25.00,339,0.69,230,3.6,'2010-1',14,'这本书里记录的是作者2005—2009年左右(尤其是2006—2007年)生活里的点点滴滴。在这本书里，被“审视”的东西杂七杂八，有街上的疯老头，有同宿舍的室友，有爱情、电影和书，大到制度，小到老鼠。由于我写这些东西的时候，出发点并不是写一本书，所以不同文章往往风格迥异，长短不一，质量不均，随着社会形势、荷尔蒙周期以及我逃避生活的力度而起伏。','刘瑜','https://img1.doubanio.com/lpic/s4243447.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569914344','知觉之门','01','06','北京时代华文书局',49.00,256,0.71,23,4.6,'2017-5-30',71,'◆ “垮掉的一代”“雅痞”“嬉皮”几乎人手一本的不朽经典。在那个时代，赞美这本书就是一种政治正确。\n◆ 英国伟大作家、《美丽新世界》作者阿道斯·赫胥黎最具献身精神的作品！用迷离的文字记录下了亲自服用迷幻剂之后的超感官体验！\n◆ 深刻改变了二战后西方社会的方方面面，以及一代又一代西方人的主流审美！影响力波及文学、美学、神秘学、艺术、设计、音乐、绘画、心理学、社会学等多个领域。\n◆ 催生了迷幻摇滚乐，塑造了Pink Floyd、大门、地下丝绒等迷幻摇滚乐队，并直接或间接影响的了他们：披头士 | 鲍勃·迪伦 | 大卫·鲍威 | 杰克·凯鲁亚克 | 乔布斯 | 斯坦利·库布里克 | 吕克·贝松 等。\n◆ 收入超过30张彩色高清西方名画。\n——————————\n阿道斯·赫胥黎晚年时应朋友之邀，亲自尝试了从一种名为佩奥特的仙人掌中提取出的活性成分——麦司卡林，并且导致了诸多幻觉的出现。同时，赫胥黎的朋友以及妻子也在旁录下了整个过程。事后，经历过幻象的赫胥黎内心无法平静，便根据脑海中的种种回忆，以及重听录音中自己的喃喃细语，再加上自己对于幻觉的种种思考，写下了《知觉之门》一书，并在之后又写作了它的续篇《天堂与地狱》。两篇上下呼应，借着对幻觉的解读，探讨了超越整个时代的终极问题：人脑究竟有没有极限？当利用外部因素打开大脑紧锁的神秘之门，人会不会成为无限？——“清除一切迷障，知觉之门将开，万物显出本相：如其所是，绵延无止。”\n另值一提的是，在阿道斯·赫胥黎临死之时，面临巨大的病痛，他给妻子在纸上努力写下了最后的遗言：“LSD, 100微克，肌内注射。”\n——————————\n◆\n精彩极了，又富娱乐性。——《纽约客》\n◆\n赫胥黎将神秘主义归结于药物的作用，是经过深思熟虑的。——《纽约时报》\n◆\n这本书指引了无数的嬉皮士“动身上路”。——《每日电讯》','[英] 阿道斯·赫胥黎','https://img3.doubanio.com/lpic/s29411326.jpg');
exec INSERTBOOK('9787531719199','一只特立独行的猪','01','06','北方文艺出版社',18.80,256,0.51,122,3.3,'2006-4',163,'这本书里除了文化杂文，还有给其他书写的序言与跋语。这些序言与跋语也表明了我的一些态度。除此之外，还有一些轻松的随笔。不管什么书，我都不希望它太严肃，这一本也不例外。\n——王小波','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s1670642.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542629586','民主的细节','01','06','上海三联书店',25.00,293,0.63,820,4.2,'2009-6',169,'这本书是作者过去几年给一些期刊报纸写的专栏文章结集，其中主要是给《南方人物周刊》的文章。全书中以讲故事的形式，把“美国的民主”这样一个概念性的东西拆解成点点滴滴的事件、政策和人物去描述。','刘瑜','https://img1.doubanio.com/lpic/s4146437.jpg');

exec INSERTBOOK('9787535496560','角儿','01','06','长江文艺出版社',39.80,,0.76,820,3.7,'2017-7-8',2,'《角儿》是当代著名作家严歌苓的中短篇小说精选集。身兼作家与编剧，且曾为文艺女兵、在大江南北的舞台上饰演过多种角色的严歌苓，深知人生如戏的况味。我们阅读和体味书中每个“角儿”的故事，也许能为扮演好自己在如戏人生中的“角儿”加一道筹码。\n《角儿》中收录有《小顾艳传》《角儿》《青柠檬色的鸟》《乖乖贝比》《老囚》《谁家有女初长成》等十部严歌苓精选的中短篇小说。\n作者以女性视角投放到浩荡的历史记忆中，以悲悯的情怀和不失犀利的笔触书写大时代中小人物的人性边界。命途坎坷的朱依锦、贤妻良母的小顾、聪明漂亮的潘巧巧……她们虽努力呼喊、拼命挣扎，但*终还是不可逆转地走向毁灭，展现了人性的残酷漠然、命运的坎坷无助，揭示了人生的沉重和苦痛。','严歌苓','https://img3.doubanio.com/lpic/s29487053.jpg');
exec INSERTBOOK('9787503915864','我的精神家园','01','06','文化艺术出版社',18.80,303,0.9,63,4.6,'1997',120,'一九九七年六月，王小波逝世两个月后，他的杂文自选集《我的精神家园》出版。这是第一版的封面。相比于2002版出版的《我的精神家园》纪念版来说，这一版本没有纪念文章，只收有王自己的文字。当时这本书，和九七年五月第一次在大陆出版的《黄金时代》《白银时代》和《青铜时代》一起上架，十月又出版了《沉默的大多数》。一时间，大家都知道了，有一个王小波。可惜，那时他已辞世，只留下书店里满架的王小波，像一场喧哗无声的葬礼。','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s1016763.jpg');
exec INSERTBOOK('9787512500983','1988：我想和这个世界谈谈','01','06','国际文化出版公司',25.00,215,0.76,236,3.8,'2010-9',107,'系列主题：《我想和这个世界谈谈》\n目前在韩寒主编的杂志《独唱团》中首度连载，这是韩寒预谋已久的一个系列，也是国内首度实际尝试“公路小说”这一概念的第一本——《1988》。\n所谓“公路小说”就是以路途为载体反应人生观，现实观的小说。\n如果说一件真正的艺术品的面世具有任何重大意义的话，韩寒新书的出版将会在中国创造一个历史事件，文章开头“空气越来越差，我必须上路了。我开着一台1988年出厂的旅行车，在说不清是迷雾还是毒气的夜色里拐上了318国道。”用一部旅行车为载体，通过在路上的见闻、过去的回忆、扑朔迷离的人物关系等各种现实场景，以韩寒本人对路上所见、所闻引发自己的观点，这场真正的旅途在精神层面；如果说似乎逾越了部分法律和道德的界限，但出发点也仅仅是希望在另一侧找到信仰。韩寒是“叛逆的”，他“试图用能给世界一些新意的眼光来看世界。试图寻找令人信服的价值”。他认为这一切通过文学都可以实现，产生了要创造一种批判现有一切社会习俗的“新幻象”的念头——《1988》就此问世。\n目前“公路小说”的系列已经开始策划，韩寒的作品首当其冲，韩寒表示将会撰写三部作品与聚石文华联合打造“公路小说”这一品牌','韩寒','https://img3.doubanio.com/lpic/s4477716.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540217792','阿城精选集','01','06','北京燕山出版社',25.00,390,0.84,128,4.9,'2011-3',46,'20世纪的社会生活风云激荡，沧桑巨变。20世纪的华文文学也波澜壮阔，气象万千。上承19世纪。下启21世纪的20世纪华文文学，在与社会生活的密切连接和与时代情绪的遥相呼应中，积极地开拓进取和不断地自我革新．以其大起大伏、大开大阖的自身演进，书写了中华民族五千年华彩乐章中光辉灿烂的一页。这是一个古老民族焕发出青春活力的精神写照，更是笔浓墨重彩、彪炳史册的文化财富。20世纪的华文文学必将成为中华民族文化传统中的重要构成为后世所传承，20世纪的那些杰出的华文文学作品必将作为经典为后人所记取。\n抱着共同的目的和相同的旨趣，以“世界文学文库”树立了良好品牌形象的北京燕山出版社，得到以中国社会科学院文学研究所为核心的文学研究权威机构的支持和帮助，由著名文学批评家和出版家白烨、倪培耕，著名学者和文学批评家陈骏涛、贺绍俊总策划，开始了这项以“世纪文学60家”命名的策划、评选活动。','阿城','https://img3.doubanio.com/lpic/s8963180.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563379637','常识','01','06','广西师范大学出版社',38.00,367,0.66,905,3.0,'2009-1',66,'梁文道先生近两年来撰写的时评文字结集，谈及政治、民主、民族、教育、新闻自由、公民道德等社会诸多方面。文字风格犀利，文章主旨清晰、论述简洁有力，往往一针见血命中问题之要害，其文字在带给读者阅读快感之余，还催人省思，给人启示。本书名曰《常识》，正如梁氏自言：“本书所集，卑之无甚高论，多为常识而已。若觉可怪，是因为此乃一个常识稀缺的时代。”','梁文道','https://img3.doubanio.com/lpic/s3588323.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544143158','蔡康永的说话之道','01','06','沈阳出版社',25.00,167,0.56,910,4.7,'2010-10',69,'《蔡康永的说话之道》是蔡康永的第一本实用书，在“说话”多年之后，首次尝试教人“说话”。本书开端康永哥便许下宏愿：这本书会令“本来已经很讨人喜欢的你，在未来变得更讨人喜欢”。《蔡康永的说话之道》包括40篇精彩短文，每篇都是让谈话变美的醍醐味，并配以熊宝绘制的令人喷饭的搞笑插画，如同蔡康永的主持风格一样犀利俏皮，饶有情趣。','蔡康永 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s4578461.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121277313','智识分子','01','06','电子工业出版社',49.80,274,0.7,975,3.3,'2016-2-1',26,'常识是我们的敌人，我们即将迎来一个“不换思想就换人”的时代。\n这是一本关于如何理解现代世界的书，作者在这本书中讲了一些现代人应该有，而且只有现代人才可能有的“智识”——智慧和见识。想要理解这个现代世界，乃至做正确的决策，就得有这种智识。它会纠正你想当然的判断，告诉你一些靠谱的社会科学的研究结果，让你理解或质疑专家的判断，也许你也能像专家一样思考。\n“学而时嘻之”精粹，大量深度好文首次发布!','万维钢','https://img3.doubanio.com/lpic/s28384406.jpg');

exec INSERTBOOK('9787221115348','地图（人文版）','01','07','贵州人民出版社',98.00,,0.88,217,4.5,'2014-8-1',108,'★世界各国广泛引进：美国、英国、法国、比利时、荷兰、德国、俄罗斯、意大利、挪威、立陶宛、芬兰、冰岛、日本、乌克兰、韩国、澳大利亚等。\n★荣获多国重要奖项。如：\n法国：2013年度法国女巫奖最佳非虚构类图书奖。\n意大利：2013年度意大利安徒生奖最佳非虚构类图书奖。\n美国：2013年度《纽约时报》最有趣6本童书之一。\n俄罗斯：《福布斯杂志》2013年度最佳图书。\n★获得国外媒体如《纽约时报》《华尔街日报》高度好评。\n★受到读者欢迎。如美国，上市首日1万册销售一空。\n★超大信息量，符合信息时代的儿童需要。\n★丰富的细节、柔和别致的色彩、俏皮的笔触，尽显地球的可爱，是培养儿童探索世界、热爱地球的工具性绘本。\n★精装全彩大开本：8开，不用放大镜，一目了然。\n介绍了7大洲、4大洋、北极和42个国家，是一本不同于一般的地图，绘本式地呈现了边界、城市、河流、险峰，呈现了有代表性的动物、植物、历史、人文名胜、文化事件和很多与当地有关的奇妙趣闻。它以引人入胜的细节、柔和别致的时尚色彩、俏皮的笔触，描绘出了地球的可爱，是儿童认识地球和世界的工具性绘本，是为地图爱好者奉上的一场视觉盛宴。\n媒体评论\n这是一本美不胜收的儿童地图绘本，色彩柔和别致、画风诙谐有趣、知识视野广博，呈现在极富质感的纸张上，书香浓郁，让人忍不住翻阅下去，从头至尾充满审美的愉悦。相信无论是七岁的小孩，还是成年人，都会被它深深吸引。\n—— 《华尔街日报》\n这本漂亮别致、充满阅读趣味的地图绘本，会让足不出户的神游旅行者激起旅行的愿望……柔和的大地色系，装饰性的边框，精巧的线条，透着古朴典雅的气息；众多有趣的手绘插图，为这本书增添了轻松明快的现代感。\n——《学校图书馆杂志》\n这本书以俏皮的线条、笔触，勾勒出各个国家民族的地理特性，其中包括很多当地的著名人物（如弗洛伊德、康定斯基、吸血鬼德古拉伯爵等等）……对萌芽期的地理爱好者，或即将环游世界的旅行家，这本《地图（人文版）》是一个兼具知识性和娱乐性的阅读之选。\n——《纽约时报》\n一部纪实风格的视觉盛宴……用柔和复古时尚的米黄色、淡紫色和青灰色调，精美地描绘了世界丰富多彩的自然物种、山川河流和令人叹为观止的人类建筑艺术……\n—— 《华尔街日报》\n字里行间充满引人入胜的细节，可谓内涵丰富、经典耐读的视觉盛宴。每翻开一页，都仿佛收到一封环游世界的邀请……阅读《地图（人文版）》是一种享受，它用丰富的细节迎合了电子时代热衷于各种视觉刺激的年轻一代。这本书同样也会吸引家庭的其他成员一起愉快阅读。\n——《书架觉醒》\n这本书不同于图书馆里的世界地图。作者以与众不同的鲜明风格绘制了这些地图，更多地呈现了一个地域的文化和历史，而不是它的精确坐标。\n——美国《娱乐周刊》','(波兰)亚历山德拉·米热林斯卡','https://img3.doubanio.com/lpic/s27411953.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544222976','窗边的小豆豆','01','07','南海出版公司',20.00,288,0.55,81,4.6,'2003-1',177,'《窗边的小豆豆》讲述了作者上小学时的一段真实的故事。作者因淘气被原学校退学后，来到巴学园。在小林校长的爱护和引导下，让一般人眼里“怪怪”的小豆豆逐渐成了一个大家都能接受的孩子，并奠定了她一生的基础。这本书不仅带给世界几千万读者无数的笑声和感动，而且为现代教育的发展注入了新的活力。','[日] 黑柳彻子 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s1067911.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544250580','窗边的小豆豆','01','07','南海出版公司',25.00,272,0.84,261,4.9,'2011-1',148,'《窗边的小豆豆》讲述了作者黑柳彻子上小学时的一段真实的故事。\n小豆豆因淘气被原学校退学后，来到巴学园。在小林校长的爱护和引导下，一般人眼里“怪怪”的小豆豆逐渐成了一个大家都能接受的孩子，并奠定了她一生的基础。\n《窗边的小豆豆》不仅带给全世界千万读者无数的笑声和感动，而且为现代教育的发展注入了新的活力，成为20世纪全球最有影响的作品之一。它不仅引起无数人共鸣，更在儿童教育的方式上，给成人提供了深刻的启示，连续10年位居开卷全国畅销书排行榜少儿类TOP5，33种文字全球发行，成为20世纪超有影响的作品之一，并入选九年制义务教育小学语文课本。\n《窗边的小豆豆》被新华社、《人民日报》、《中国教育报》、中央电视台深度报道。教育专家孙云晓评价：“《窗边的小豆豆》令人惊讶地证明了童年是永恒的，是超越时空的，是有独特价值的。黑柳彻子对童年的发现与证明，不亚于爱因斯坦发现相对论。”','[日] 黑柳彻子 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s26706433.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510063848','情感依附','01','07','世界图书出版公司',38.00,312,0.54,129,4.3,'2013-9-30',108,'这本书是关于从婴儿期到成年早期的发展。作者记录了76个婴儿从出生起到30岁的成长。考察他们不同生活路径的源头，以及什么对他们的影响最为深远。\n作者将本书当做一系列的生活实践故事来进行写作，做了很多细节的呈现。作为精神分析师，作者会写作生活的故事，因为这样才能把作者思考的这些鲜活的人展现出来。精神分析的本质是发展内在的自由，从某种程度上本书实现了一部分这样的目标——教导如何去养育内在自由的孩子。希望读者能够从这些故事中找到温暖、感动和指引。','[美]亨利•马西','https://img1.doubanio.com/lpic/s27006067.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534396533','为什么学生不喜欢上学?','01','07','江苏教育出版社',26.00,168,0.83,512,3.9,'2010-5',53,'《为什么学生不喜欢上学?》一书，是美国弗吉尼亚大学心理学教授威林厄姆的重要著作，是一本深受学生和教师欢迎的教育心理学著作。他用认知心理学的原理，详细分析了学生学习的过程和教师在课堂教学中必须注意的一些问题。书中每一章都运用了一个认知心理学的基本原理，如“事实性的知识先于技能”“记忆是思考的残留物”“我们在已知的环境中理解新的事物”“儿童在学习方面更多的是相似而不是不同”“教学技能可以通过练习而提高”等等。\n《为什么学生不喜欢上学?》是一本关于认知心理学的普及读物，也是一本教育心理学的入门书籍。书中的许多观点新颖而深刻。如开篇伊始关于大脑的作用的分析，作者认为，大脑不是用来思考的，它的真正作用在于使你避免思考。虽然人类生来就具有好奇心，但是我们不是天生的杰出思想者，除非认知环境符合一定的要求，否则我们会尽可能地避免思考。作者指出，学生是否喜欢学校，在很大程度上取决于学校能否持续地让学生体验到解决问题的愉悦感。','(美) 威廉厄姆 (Willingham.D.T.) . 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s24096701.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807246176','正面管教','01','07','京华出版社',29.00,276,0.85,137,3.9,'2009-1',110,'《正面管教》中告诉21世纪的父母和老师们：正面管教是一种既不惩罚也不娇纵的管教孩子的方法……孩子只有在一种和善而坚定的气氛中，才能培养出自律、责任感、合作以及自己解决问题的能力，才能学会使他们受益终身的社会技能和生活技能，才能取得良好的学业成绩……如何运用正面管教方法使孩子获得这种能力。 \n惩罚和娇纵为什么对孩子都不好，并且不管用？\n怎样用既不惩罚又不娇纵的正面管教方法培养孩子受益终身的良好品质？\n如何用正面管教方法自动消除孩子的不良行为？\n如何赢得孩子与父母和老师的合作？\n如何消解大人与孩子之间的权力之争？\n“超级父母”对孩子会有什么危害？\n各种性格的父母会对孩子有什么正反两方面的影响？父母如何发挥自己性格中的优点，避免缺点给孩子造成的不良影响？\n老师们如何避免对学生造成管教问题？\n从3岁到青春期的十几岁的孩子以及孩子的父母和老师，都将因为《正面管教》而彻底改变家里和学校的气氛，改变自己的人生。','[美] 简·尼尔森 (Jane Nelsen)','https://img3.doubanio.com/lpic/s5977512.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805676104','王尔德童话','01','07','译林出版社',6.00元,129,0.72,593,3.7,'2003-6',91,'王尔德是19世纪英国最伟大的艺术家之一，以其剧作、诗歌、童话和小说名世。在风流才子那颓废唯美、狷狂放浪的表面姿态下，是一颗纯美纯善，永难泯灭的童心。而这可贵童心一经与卓绝才智结合，便诞生了《王尔德童话》。它不仅为作者奠定了文学声名的基石，更成为世界文学宝库中的传世佳作。其语言纯正优美堪称典范，其意境高洁悠远益人心智，值得向每一个童稚未凿的孩子、每一位葆有赤子之心的成人郑重推荐。','[英] 王尔德','https://img3.doubanio.com/lpic/s2019056.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501602933','我亲爱的甜橙树','01','07','天天出版社',19.90,262页,0.55,84,3.4,'2010年6月',53,'这是一个构思了42年的故事。\n这是一个仅用12天就写成的故事。\n这是一个让数亿读者感动落泪的故事。\n这是一部有着相当自传性质的儿童小说，作家精确地“摹拟”一个五岁男孩的口吻，记录了一段温馨而伤感的生活片断。五岁的泽泽聪明而早熟，这个天性敏感的男孩，喜欢美国西部电影，喜欢唱歌，总是在自己的“幻想世界”里排遣生活中的不如意和委屈，他甚至发现了一棵“会说话的甜橙树”，每当挨罚的时候他就去找甜橙树聊天……直到有一天，他发现了“这个世界上他最喜欢的人”——老葡。老葡取代了那棵“小甜橙树”，成为他最想念的倾诉对象。他发现，原来现实生活中也能感受到温柔与爱，但是坏消息突然来临：先是因为修路而要砍掉小甜橙树，接着老葡突遇车祸。那个幻想世界中的爱，那个现实生活中的爱，都突然地离开了他。\n“人的心是很大的，放得下我们喜欢的每一样东西。”\n“当你停止喜欢一个人，他就会在你心里慢慢死去。”\n“请把我买走吧，这样家里就会少一个人吃饭……如果觉得贵，也可以分期付款……”\n……\n人们摘录、传抄着人小鬼大的泽泽的经典语录，感悟爱与温柔的真谛。正如台湾80后女导演陈映蓉所说：不管是九岁，十九岁，还是二十九岁，泽泽都会与我同行，给我一样的感动，还有不一样的感悟。','(巴西)若泽•毛罗•德瓦斯康塞洛斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s4386309.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533915889','绿山墙的安妮','01','07','浙江文艺出版社',15.00,255,0.97,870,3.3,'2003-01',198,'一部最甜蜜的描写儿童生活的小说。安妮是个身世凄凉的小女孩，出生不久即父母双亡，成了孤儿。好心的邻居把她养到六岁之后她又到另一户人家看孩子，后来被送到了孤儿院。十一岁的时候，绿山墙的马修和玛莉拉收养了她。安妮天性活泼乐观，想像力极为丰富。她的天真和幻想使闹了不少笑话，但她的善良和直率也使她赢得了友谊和真挚的爱。她聪明而勤奋，凭着自己的努力考取了大学，但为了照顾玛莉拉，她又放弃了学业。这是一个孤儿长大成人的故事，朴实而绚丽，充满着童心和梦幻。\n绿山墙农舍的卡思伯特兄妹决定领养一个男孩，帮着做田里的农活。令人大吃一惊的是，孤儿院送来了一个爱幻想、喋喋不休的红发孩，一个小精灵。这个小精灵像一股清新的风吹进了闭塞的农舍乡村。故事由此开始……','[加] 露西·莫德·蒙哥玛利','https://img1.doubanio.com/lpic/s1050548.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806795095','活了100万次的猫','01','07','接力出版社',28.00,30,0.88,577,4.4,'2004-10',110,'有一只100万年也不死的猫，其实它死了100万次，又活了100万次。是一只漂亮的虎皮花猫。有100万个人宠爱过它，有100万个人在它死的时候哭过，可是它连一次也没有哭过。\n猫曾经是国王的猫。猫讨厌国王，国王总是发动战争，还把猫用一个漂亮的篮子装起来，带到战场上。有一天，猫被一只冷箭射死了。国王捧着猫哭了起来，仗也不打了，回到了王宫，把它埋在了院子里。\n猫曾经是水手的猫。猫讨厌大海，水手带它走遍了全世界的大海和全世界的码头。有一天，猫从船上掉了下来淹死了。水手用网子把猫捞了上来，抱着它大哭起来，把它埋到了一个遥远的港口的树下。\n猫还曾经是一个魔术师的猫、曾经是一个小偷的猫、曾经是一个孤零零的老太太的猫、曾经是一个小女孩的猫，它被锯死过、被狗咬死过、老死过，还被背孩子的带子勒死过，不过，它已经不在乎死亡了。\n后来，猫就谁的猫也不是了。它成了一只野猫。它头一次变成了自己的猫。它最喜欢自己了，漂亮的虎皮花猫终于变成了漂亮的野猫。母猫们都想嫁给他，有的给它大鱼，有给它上等的老鼠，它说：“我可死过一百万次呢！”它比谁都喜欢自己。\n只有一只猫连看也不看它一眼，一只美丽的白猫。它走过去说：“我可死过一百万次呢！”“是吗？”白猫只说了这么一声。它有点生气了，因为它太喜欢自己了。第二天、第三天，它都走到白猫的身边，说：“你还一次也没活完吧？”“是吗？”白猫只说了这么一声。有一天，它在白猫的面前翻了三个跟头，说：“我呀，曾经是马戏团的猫呢。”“是吗？”白猫只说了这么一声。“我呀，我死过100万次……”说到一半的时候，它问白猫，“我可以呆在你身边吗？”“行呀。”白猫说。就这样，它一直呆在了花猫的身边。\n白猫生了好多可爱的小猫。它再也不说“我呀，我死过100万次……”了。它比喜欢自己，还要喜欢白猫和小猫们。\n小猫们很快就长大了，走掉了。它满足地说：“它们都成了出色的野猫啦。”“是啊。”白猫说，嗓子眼儿里发出了温柔的“咕噜咕噜”声。白猫已经成了一个老奶奶了，它对白猫更温柔了，它想和白猫永远地活下去。\n有一天，白猫在它身边静静地不动了。它哭了起来，从夜里哭到早上，又从早上哭到夜里，它哭了有100万次。一天中午，它的哭声停止了。它在白猫的身边静静地不动了。\n猫再也没有起死回生过。','佐野洋子','https://img3.doubanio.com/lpic/s1673084.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510851308','爱、罪疚与修复','01','07','九州出版社',48.00,496,0.54,249,3.5,'2017-5',89,'尽管讨论爱、恨的文章已经不计其数，但人们仍然被自身的攻击、嫉妒、愤怒、自我谴责等等困惑着、压抑着、纠缠着。作者通过对婴儿的观察，以及对儿童的心理治疗过程，总结出了诸多有关人的情感的起源和发展的潜意识规律。本书用通俗易懂的语言向世人介绍这些情感背后的无意识心灵是如何工作的。','[英]梅兰妮•克莱因','https://img3.doubanio.com/lpic/s29435616.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506345040','好妈妈胜过好老师','01','07','作家出版社',28.00,344,0.62,179,4.6,'2009-1-1',139,'本书是近年来难得一见的优秀的家庭教育原创作品，是教育专家尹建莉的教子手记，是一本还未上市就以“手抄本”流传的图书。\n相比许多家教图书，这本书有以下特点：\n第一，本书首次提出一些令人耳目一新的家庭教育原则，使父母在教育孩子的时候有章可循。\n第二，书中给出许多简单而又实用的操作办法，理论和实践完美结合。使父母们不仅立刻获得许多有效的经验，教育意识也随之改善。它是实事求是谈家教的典范，是家长们最实用的工具书。\n第三，本书不但告诉你怎么能提高孩子成绩，而且告诉你怎么教孩子做人，教你怎么培养一个自觉、自强、自立的孩子。','尹建莉','https://img1.doubanio.com/lpic/s3615018.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020017713','安徒生童话故事集','01','07','人民文学出版社',25.00,550,0.74,594,3.5,'1997-08',101,'','（丹麦）安徒生','https://img3.doubanio.com/lpic/s1034062.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544284073','和孩子一起做饭是最好的亲子游戏','01','07','南海出版公司',45.00,176,0.51,648,4.9,'2016-8',34,'编辑推荐\n在一场场食育之旅中，和孩子一起爱上食物的真滋味，体验做饭的乐趣！\n★充分享受亲子互动的乐趣\n让厨房变成孩子的游乐场，做饭是乐趣无穷的亲子游戏。从设计菜单、采购食材、烹调制作到收拾清洁，每一次都是亲子互动的好机会。\n★让孩子轻松学习健康饮食知识\n用简单易懂的语言讲解食材的特点与营养成分，并搭配绘本阅读和贴纸游戏，让孩子快乐地与食物“交朋友”，体会烹饪的乐趣。\n★满足孩子成长需求的食谱设计\n由营养师和专业大厨把关设计的食谱，涵盖各种高纤维、高钙、明目、健脑、抗过敏，增强抵抗力的食材，既美味可口又营养均衡。\n★用游戏丰富孩子的生活体验与感受力\n打破“厨房=危险”的传统观念，以安全、便于孩子操作为出发点，设计出有趣的食谱和五感活动，激发孩子的创意与生活热情。\n内容推荐\n《和孩子一起做饭是最好的亲子游戏》是为3~10岁孩子及其家长们设计的亲子食谱，它让厨房变成孩子的游乐场，让做饭成为了乐趣无穷的亲子游戏。\n从设计菜单、采购食材、烹调制作到收拾清洁，每一次都是亲子互动的好机会。即便只是简单的清洗蔬菜，把胡萝卜切成歪歪斜斜的小丁小块，在孩子心里都是美好的记忆，留下妈妈与家人陪伴的幸福滋味。\n《和孩子一起做饭是最好的亲子游戏》也是一本别具匠心的饮食教育读本。书中提倡“食育”（饮食教育）这一新理念，让孩子通过有趣的亲子烹饪活动，学习食育知识和烹饪技能，学会正确地选择食物，养成健康的生活方式，传递传统饮食文化。\n爱做饭的孩子，一生都会照顾自己。让孩子从小体验做饭的乐趣，学做饭，爱做饭，他收获的不仅仅是健康，还有伴随一生的幸福感！','Mini Cook食育生活工作室 著','https://img1.doubanio.com/lpic/s29128797.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534618727','草房子','01','07','江苏少年儿童出版社',18.00,296,0.95,32,3.2,'2009-6',156,'这是一部讲究品位的少年长篇小说。\n作品写了男孩桑桑刻骨铭心、终身难忘的六年小学生活。六年中，他亲眼目睹或直接参与了一连串看似寻常但又催人泪下、撼动人心的故事：少男少女之间毫无暇疵的纯情，不幸少年与厄运相拼时的悲怆与优雅，残疾男孩对尊严的执著坚守，垂暮老人在最后一瞬所闪耀的人格光彩，在死亡体验中对生命的深切而优美的领悟，大人们之间扑朔迷离且又充满诗情画意的情感纠葛 …… 这一切，既清楚又朦胧地展现在少年桑桑的世界里。这六年，是他接受人生启蒙教育的六年。\n作品格调高雅，由始至终充满美感。叙述风格谐趣而又庄重，整体结构独特而又新颖，情节设计曲折而又智慧。荡漾于全部作品的悲悯情怀，在人与人之间的关系日趋疏远、情感日越淡漠的当今世界中，也显得弥足珍贵、格外感人。通篇叙述既明白晓畅，又有一定的深度，是那种既是孩子喜爱也可供成人阅读的儿童文学作品。\n','曹文轩','https://img3.doubanio.com/lpic/s2652540.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544253994','百年孤独','01','08','南海出版公司',39.50,360,0.7,527,3.4,'2011-6',56,'《百年孤独》是魔幻现实主义文学的代表作，描写了布恩迪亚家族七代人的传奇故事，以及加勒比海沿岸小镇马孔多的百年兴衰，反映了拉丁美洲一个世纪以来风云变幻的历史。作品融入神话传说、民间故事、宗教典故等神秘因素，巧妙地糅合了现实与虚幻，展现出一个瑰丽的想象世界，成为20世纪最重要的经典文学巨著之一。1982年加西亚•马尔克斯获得诺贝尔文学奖，奠定世界级文学大师的地位，很大程度上乃是凭借《百年孤独》的巨大影响。','[哥伦比亚] 加西亚·马尔克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s6384944.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544258975','霍乱时期的爱情','01','08','南海出版公司',39.50,401,0.73,634,4.0,'2012-9-1',75,'★马尔克斯唯一正式授权，首次完整翻译\n★《霍乱时期的爱情》是我最好的作品，是我发自内心的创作。——加西亚•马尔克斯\n★这部光芒闪耀、令人心碎的作品是人类有史以来最伟大的爱情小说。——《纽约时报》\n《霍乱时期的爱情》是加西亚•马尔克斯获得诺贝尔文学奖之后完成的第一部小说。讲述了一段跨越半个多世纪的爱情史诗，穷尽了所有爱情的可能性：忠贞的、隐秘的、粗暴的、羞怯的、柏拉图式的、放荡的、转瞬即逝的、生死相依的……再现了时光的无情流逝，被誉为“人类有史以来最伟大的爱情小说”，是20世纪最重要的经典文学巨著之一。','[哥伦比亚] 加西亚·马尔克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s11284102.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020002207','红楼梦','01','08','人民文学出版社',59.70,1606,0.85,355,4.1,'1996-12',162,'《红楼梦》是一部百科全书式的长篇小说。以宝黛爱情悲剧为主线，以四大家族的荣辱兴衰为背景，描绘出18世纪中国封建社会的方方面面，以及封建专制下新兴资本主义民主思想的萌动。结构宏大、情节委婉、细节精致，人物形象栩栩如生，声口毕现，堪称中国古代小说中的经 典。\n由红楼梦研究所校注、人民文学出版社出版的《红楼梦》以庚辰（1760）本《脂砚斋重评石头记》为底本，以甲戌（1754）本、已卯（1759）本、蒙古王府本、戚蓼生序本、舒元炜序本、郑振铎藏本、红楼梦稿本、列宁格勒藏本（俄藏本）、程甲本、程乙本等众多版本为参校本，是一个博采众长、非常适合大众阅读的本子；同时，对底本的重要修改，皆出校记，读者可因以了解《红楼梦》的不同版本状况。\n红学所的校注本已印行二十五年，其间1994年曾做过一次修订，又十几年过去，2008年推出修订第三版，体现了新的校注成果和科研成果。\n关于《红楼梦》的作者，原本就有多种说法及推想，“前八十回曹雪芹著、后四十回高鹗续”的说法只是其中之一，这次修订中校注者改为“前八十回曹雪芹著；后四十回无名氏续，程伟元、高鹗整理”，应当是一种更科学的表述，体现了校注者对这一问题的新的认识。\n现在这个修订后的《红楼梦》是更加完善。','[清] 曹雪芹 著','https://img1.doubanio.com/lpic/s1070959.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532751471','局外人','01','08','上海译文出版社',22.00,128,0.64,572,4.9,'2010-9',57,'《局外人》是加缪小说的成名作和代表作之一，堪称20世纪整个西方文坛最具有划时代意义最著名小说之一，“局外人”也由此成为整个西方文学-哲学中最经典的人物形象和最重要的关键词之一。','[法] 阿尔贝·加缪','https://img3.doubanio.com/lpic/s4468484.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532739547','月亮和六便士','01','08','上海译文出版社',15.00,275,0.67,420,3.8,'2006-8',20,'一个英国证券交易所的经纪人，本已有牢靠的职业和地位、美满的家庭，但却迷恋上绘画，像“被魔鬼附了体”，突然弃家出走，到巴黎去追求绘画的理想。他的行径没有人能够理解。他在异国不仅肉体受着贫穷和饥饿煎熬，而且为了寻找表现手法，精神亦在忍受痛苦折磨。经过一番离奇的遭遇后，主人公最后离开文明世界，远遁到与世隔绝的塔希提岛上。他终于找到灵魂的宁静和适合自己艺术气质的氛围。他同一个土著女子同居，创作出一幅又一幅使后世震惊的杰作。在他染上麻风病双目失明之前，曾在自己住房四壁画了一幅表现伊甸园的伟大作品。但在逝世之前，他却命令土著女子在他死后把这幅画作付之一炬。通过这样一个一心追求艺术、不通人性世故的怪才，毛姆探索了艺术的产生与本质、个性与天才的关系、艺术家与社会的矛盾等等引人深思的问题。同时这本书也引发了人们对摆脱世俗束缚逃离世俗社会寻找心灵家园这一话题的思考，而关于南太平洋小岛的自然民风的描写也引人向往。\n《月亮和六便士》说问世后，以情节入胜、文字深刻在文坛轰动一时，人们争相传看。在小说中，毛姆用第一人称的叙述手法，借“我”之口，叙述整个故事，有人认为这篇小说的原型是法国印象派画家高更，这更增加了它的传奇色彩，受到了全世界读者的关注。','[英] 毛姆','https://img1.doubanio.com/lpic/s2659208.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020024759','围城','01','08','人民文学出版社',19.00,359,0.79,766,3.7,'1991-2',58,'《围城》是钱钟书所著的长篇小说。第一版于1947年由上海晨光出版公司出版。1949年之后，由于政治等方面的原因，本书长期无法在中国大陆和台湾重印，仅在香港出现过盗印本。1980年由作者重新修订之后，在中国大陆地区由人民文学出版社刊印。此后作者又曾小幅修改过几次。《围城》自从出版以来，就受到许多人的推重。由于1949年后长期无法重印，这本书逐渐淡出人们的视野。1960年代，旅美汉学家夏志清在《中国现代小说史》(A History of Modern Chinese Fiction)中对本书作出很高的评价，这才重新引起人们对它的关注。人们对它的评价一般集中在两方面，幽默的语言和对生活深刻的观察。从1990年代开始，也有人提出对本书的不同看法，认为这是一部被“拔高”的小说，并不是一部出色的作品。很多人认为这是一部幽默作品。除了各具特色的人物语言之外，作者夹叙其间的文字也显着机智与幽默。这是本书的一大特色。也有人认为这是作者卖弄文字，语言显得尖酸刻薄。但这一说法并不为大多数人接受。','钱锺书','https://img3.doubanio.com/lpic/s1070222.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806570920','飘','01','08','译林出版社',40.00,1235,0.69,861,4.9,'2000-9',118,'小说中的故事发生在1861年美国南北战争前夕。生活在南方的少女郝思嘉从小深受南方文化传统的熏陶，可在她的血液里却流淌着野性的叛逆因素。随着战火的蔓廷和生活环境的恶化，郝思嘉的叛逆个性越来越丰满，越鲜明，在一系列的的挫折中她改造了自我，改变了个人甚至整个家族的命运，成为时代时势造就的新女性的形象。\n作品在描绘人物生活与爱情的同时，勾勒出南北双方在政治，经济，文化各个层次的异同，具有浓厚的史诗风格，堪称美国历史转折时期的真实写照，同时也成为历久不衰的爱情经典。','[美国] 玛格丽特·米切尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s1078958.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741922','刀锋','01','08','上海译文出版社',18.00,318,0.54,556,4.1,'2007-3',167,'威廉·萨默塞特·毛姆（1874-1965），英国著名小说家、戏剧家。《刀锋》是他的主要作品之一。\n小说写一个参加第一次世界大战的美国青年飞行员拉里·达雷尔。在军队里，拉里结识了一个爱尔兰好友：这人平时是那样一个生龙活虎般的置生死于度外的飞行员，但在一次遭遇战中，因趋救拉里而中弹牺牲。拉里因此对人生感到迷惘，弄不懂世界上为什么有恶和不幸，拉里开始了他令人匪夷所思的转变……','[英]毛姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s2347562.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532731077','不能承受的生命之轻','01','08','上海译文出版社',23.00,394,0.61,237,3.8,'2003-7',27,'《不能承受的生命之轻》是米兰·昆德拉最负盛名的作品。小说描写了托马斯与特丽莎、萨丽娜之间的感情生活。但它不是一个男人和两个女人的三角性爱故事，它是一部哲理小说，小说从“永恒轮回”的讨论开始，把读者带入了对一系列问题的思考中，比如轻与重、灵与肉。\n《不能承受的生命之轻》是一部意象繁复的书，其中装载了多种涵义：被政治化了的社会内涵的揭示、人性考察、个人命运在特定历史与政治语境下的呈现，以及对两性关系本质上的探索等。昆德拉将这些元素糅合在一起，写成一部非同凡响的小说——其中既有隐喻式的哲学思考，也有人的悲欢离合的生命历程的展现。','[捷克] 米兰·昆德拉','https://img1.doubanio.com/lpic/s1091698.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532740086','卡拉马佐夫兄弟','01','08','上海译文出版社',25.00,847,0.63,827,4.7,'2006-8',86,'老卡拉马佐夫贪婪好色，独占妻子留给儿子们的遗产，并与长子德米特里为一个风流女子争风吃醋。一天黑夜，德米特里疑心自己的情人去跟老头儿幽会，便闯入家园，一怒之下，差点把老头儿砸死。他仓皇逃离后，躲在暗中装病的老卡拉马佐夫的私生子斯乜尔加科夫悄然杀死老爷，造成了一桩震惊全俄的扑朔迷离的血案，从而引发一连串惊心动魄的事件。作品展示了错综复杂的社会、家庭矛盾和人性悲剧，体现了作家一生的最高艺术成就。','[俄]陀思妥耶夫斯基','https://img3.doubanio.com/lpic/s2059791.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741854','动物农场','01','08','上海译文出版社',10.00,119,0.86,239,4.4,'2007-3',1,'《动物农场》是奥威尔最优秀的作品之一，是一则入木三分的反乌托的政治讽喻寓言。\n农场的一群动物成功地进行了一场“革命”，将压榨他们的人类东家赶出农场，建立起一个平等的动物社会。然而，动物领袖，那些聪明的猪们最终却篡夺了革命的果实，成为比人类东家更加独裁和极权的统治者。','[英] 乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s2347590.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532749003','月亮和六便士','01','08','上海译文出版社',32.00,347,0.99,359,4.4,'2009-10',42,'一个英国证券交易所的经纪人，本已有牢靠的职业和地位、美满的家庭，但却迷恋上绘画，像“被魔鬼附了体”，突然弃家出走，到巴黎去追求绘画的理想。他的行径没有人能够理解。他在异国不仅肉体受着贫穷和饥饿煎熬，而且为了寻找表现手法，精神亦在忍受痛苦折磨。经过一番离奇的遭遇后，主人公最后离开文明世界，远遁到与世隔绝的塔希提岛上。他终于找到灵魂的宁静和适合自己艺术气质的氛围。他同一个土著女子同居，创作出一幅又一幅使后世震惊的杰作。在他染上麻风病双目失明之前，曾在自己住房四壁画了一幅表现伊甸园的伟大作品。但在逝世之前，他却命令土著女子在他死后把这幅画作付之一炬。通过这样一个一心追求艺术、不通人性世故的怪才，毛姆探索了艺术的产生与本质、个性与天才的关系、艺术家与社会的矛盾等等引人深思的问题。同时这本书也引发了人们对摆脱世俗束缚逃离世俗社会寻找心灵家园这一话题的思考，而关于南太平洋小岛的自然民风的描写也引人向往。《月亮和六便士》说问世后，以情节入胜、文字深刻在文坛轰动一时，人们争相传看。在小说中，毛姆用第一人称的叙述手法，借“我”之口，叙述整个故事，有人认为这篇小说的原型是法国印象派画家高更，这更增加了它的传奇色彩，受到了全世界读者的关注。','[英] 毛姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s6088624.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508666655','如何读懂经典','01','08','中信出版集团/楚尘文化',42.00,308,0.51,524,3.4,'2017-6-10',65,'【编辑推荐】\n那些改变了世界的书，真的有那么难读？\n《荷马史诗》到底写了什么？\n但丁的《神曲》魅力何在？\n莎翁陛下的经典段落有哪些？\n为什么大家这么喜爱《傲慢与偏见》？\n《尤利西斯》在讲什么？\n△英伦才子绝妙风趣的经典导读手册：用最好玩的方式带你读经典。\n△面对大部头不 再望而生畏。本书手术刀般精细地剖析经典名著，理出其中最精华与有趣的内容。作品典故、名言警句、背景常识和经典桥段应有尽有\n△必读经典一网打尽。从荷马、乔叟、但丁、乔伊斯、博尔赫斯到《达·芬奇密码》和《哈利·波特》，从经典作品到畅销小说，两千年经典文学的精华一网打尽。\n△情节摘要+角色说明，对于想读总也没时间的人、因没读过的书太多而有焦虑的人、每次翻不到10页就不支倒地的人……本书无疑是雪中送炭之作。\n△梁文道《开卷八分钟》推荐：“这本书教你怎么样可以不用读完，也能够去讨论经典。作者每一章都用心良苦，他希望读者不只是看了这些就出去高谈阔论，而应该读完它们。”\n△很久没读书了，想重拾阅读这件事，本书堪称首选。\n△读完本书：\na)世界上99%的人只知道书名的文学经典，你都已经能够侃侃而谈；\nb)会遏制不住想读莎士比亚的欲望；\nc)上一句中的“莎士比亚”可以替换成任意一部经典名著，因为你已经掌握了独一无二的阅读技巧。\n【内容简介】\n阅读经典，我们从来不缺理由，缺的是方法。\n希金斯选取了多数人熟知但几乎不去读的经典名著，一箭穿心道出书中要旨，并通过挖掘作品能够激发人兴致的典故、名言、桥段、背景、冷门知识等，向我们指出了阅读经典的有效途径。\n在希金斯机智风趣的笔下，无论是迷宫般的但丁《神曲》、滔滔不尽的《追忆逝水年华》，还是莎士比亚的皇皇巨著，这些以往令我们望而生畏的经典，一下子变得亲切起来。看完本书，我们会禁不住再次将手伸向它们。\n【媒体及专家评论】\n你是否曾谈论其实没怎么读完的书，或觉得自己在文学和哲学上还能聊得更多？这本妙趣横生的经典阅读指南正是为你而准备的。\n——《卫报》\n见解鲜明，生动有趣。读完本书，会极为有效地引发读者对阅读的热爱。\n——《每日邮报》\n这本书教你怎么样可以不用读完，也能够去讨论经典。作者每一章都用心良苦，他希望读者不只是看了这些就出去高谈阔论，而应该读完它们。\n——梁文道《开卷八分钟》推荐语\n阅读使我们化身为旅人，带我们远离家乡，但更重要的是，因为阅读，我们在世界各地都能找到新的家园。\n—— [英]简•里斯（Jean Rhys）\n“告诉我你读了什么书，我就可以说出你的为人。”此话所言甚是，但若要我更了解你，便得告诉我什么书让你一读再读。\n—— [法] 莫里亚克（François Mauriac），1952年诺贝尔文学奖得主','[英] 亨利·希金斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s29465919.jpg');
exec INSERTBOOK('9787537823425','边城','01','08','北岳文艺出版社',12.00,174,0.55,925,4.1,'2002-4',105,'《边城》是沈从文的代表作，写于一九三三年至一九三四年初。这篇作品如沈从文的其他湘西作品，着眼于普通人、善良人的命运变迁，描摹了湘女翠翠阴差阳错的生活悲剧，诚如作者所言：“一切充满了善，然而到处是不凑巧。既然是不凑巧，因之素朴的善终难免产生悲剧。”\n《边城》写出了一种如梦似幻之美，像摆渡、教子、救人、助人、送葬这些日常小事，在作者来都显得相当理想化，颇有几分“君子田”的气象。当然，矛盾也并非不存在，明眼人一看便知，作者所用的背景材料中便隐伏着社会矛盾的影子。作者亦不曾讳言他的写作意图是支持“民族复兴大业的人”，“给他们一种勇气和信心”。','沈从文','https://img1.doubanio.com/lpic/s1595557.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741571','一个陌生女人的来信','01','08','上海译文出版社',20.00,340,0.54,410,3.6,'2007-7',58,'这是一部短篇小说集，除《一个陌生女人的来信》，亦按时间顺序收录了《火烧火燎的秘密》、《马来狂人》等名篇，作者的创作历程一目了然。\n《一个陌生女人的来信》讲述一个刻骨铭心的爱情故事，一个女子暗恋男主人公18年，直至临死才决定向他告白。','[奥] 斯台芬·茨威格','https://img3.doubanio.com/lpic/s10310945.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508674711','可怕的中年(全10册)','02','01','中信出版社',128.0,560,0.87,711,3.6,'2017-7',53,'每本56页的小手册用英式幽默诠释成年人的世界。挣扎在面包与爱情生死线上的成年人或许更需要一种犀利而敏捷的话语刺探工作、生活背后的本质，在自嘲和调侃中释放压力、寻找共鸣，整顿心灵。\n别总说 “心里有苦但不说”，这套《可怕的中年》是企鹅出版社所要传递的理念，它将成年人世界中那些鸡毛蒜皮的囧事汇总起来，分门别类制作成一本本关于 “如何搞砸约会” “如何假装没喝醉” “如何假装年轻” “如何假装好丈夫” “如何假装好妻子” “如何假装小众” “如何假装超脱” “如何躲掉烦心事” “如何假装好爸爸” “如何假装好妈妈” 的小册子，用英式幽默诠释成年世界的一个个赤裸裸的事实，让你看过之后不禁翻着白眼笑到飙泪。\n从小看着企鹅童书长大的两位作者贾森和乔尔如今已是人到中年，他们把《可怕的中年》里一幕幕原本温情柔软的家庭图景改写成令人啼笑皆非的人间喜剧，这次改编对他们来说像是一次“获准涂抹一件国家宝藏”一般的体验。因为书中的插图都是有着百年历史的企鹅经典童书插图。他们假想着让20世纪战后的英国普通家庭成员穿越到如今科技发达的21世纪，用更为简单和单纯的眼光审视当下生活中的“怪现象”。\n两位作者还特别致敬了为本套书创作插画的艺术家们。虽然作者用戏谑的语言无情地讥讽了这些插画，但插画艺术家们以非凡的画技再现了作者童年时代的生活场景。插画激发的灵感将永存于世。','[英] 贾森·黑兹利','https://img1.doubanio.com/lpic/s29487688.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550290358','方向','02','01','后浪丨北京联合出版公司',99.80,232,0.7,165,4.4,'2017-4',199,'欧洲艺术漫画奇才马修全新烧脑神作\n图像小说内容和形式上的双重突破\n智力与想象力的乐趣背后，是深刻的哲学探讨\n...................\n※编辑推荐※\n《画的秘密》作者马克-安托万·马修烧脑神作之二，是一次挑战漫画极限的艺术实验。\n马修以极简的画面语言构建了一 个庞大无比的迷宫，一个无名的人在其中跟随着莫名其妙的箭头，从一维跨到多维，从微观转到宏观……\n《方向》即便在马修的作品中也算得最独特的：不着一字，尽得风流。原作本无一字，标题只是一个→，出版时才加了个书名Sens——既可以指“方向”，也可以指“意义”。\n《方向》没有“字”，但有自己的语言——请读者在尽情释放想象力和独立思考之余，破解作者的密码，听听作者对荒诞的看法。\n...................\n※内容简介※\n一个无名的人在一片空茫茫的世界里跟随箭头前进、前进……他要去哪里？不知道。意义是什么？不知道。\n好了，面对这样一本奇书，每一个字的介绍都是多余的。聪明的你，跟紧了→\n...................\n※媒体推荐※\n当代西西弗在荒诞的迷宫里随着存在中的偶然不断游走。\n——布鲁塞尔专题画展介绍辞\n跟卡夫卡、博尔赫斯、贝克特和佩索阿的结合体最接近的一部漫画。\n——法国《世界报》\n一部了不起的风格尝试之作，带我们跳出时间和日常生活，摆脱物质的纠缠。\n——ActuaBD\n马修的聪明之处在于将深刻的底色掩盖在机巧的形式之下：大胆的表象底下藏着腼腆的人道主义。\n——Esprit BD','[法] 马克-安托万·马修','https://img3.doubanio.com/lpic/s29347180.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550299160','朝花惜时','02','01','北京联合出版公司',39.90,224,0.61,506,3.2,'2017-7-1',190,'天真少女安可乐第一次来到大城市，在学校里结实了形形色色的新朋友：态度恶劣的后桌同学叶陵、心地善良却经常受到嫉妒和欺凌的校花文浅浅、曾经暗恋的学长白一然……还在人生第一次去夜店时遇到了极具神秘感的服务生言述。在努力适应崭新生活环境的过程中，她发现叶陵与言述之间似乎有着千丝万缕的联系……','左小翎','https://img3.doubanio.com/lpic/s29470723.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550297692','封闭式车库','02','01','后浪丨北京联合出版公司',80.00,120,0.68,251,3.8,'2017-5-31',132,'格鲁贝特少校一手创造了封闭式车库，但他心爱的世界却面临杰里·科尼利厄斯的入侵。不仅如此，少校的宿敌巴卡利特人也一直谋划着复仇。但最大的危险其实来自一个神秘人物……\n拥有三个位面的封闭式车库，如今危机重重。少校该如何化解？','[法]墨比斯 编绘','https://img3.doubanio.com/lpic/s29435410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539996318','活着本来单纯','02','01','江苏凤凰文艺出版社',45元,224,0.76,61,4.6,'2016-10',82,'丰子恺散文漫画精品集（全新精装收藏本）。女儿丰一吟授权版本，全面收录《渐》《大账簿》《梦痕》《给孩子们》等55篇经典佳作，一本书阅尽丰子恺散文精华。漫画原版复制，典雅可爱，采用特种纸印刷，色彩雅致，触感温润，可堪赏玩。有趣、 有心、有情的人生哲学。\n在心情低谷时翻看，给人以温暖与悲悯；在事情顺境时闲读，又像一阵凉夜清风，不至昏头脑。\n不要因为世界太复杂，而背叛了你的单纯。\n•	活着这回事，本来是如此单纯。\n•	所谓单纯，不是幼稚的天真，而是一种超越了世故，知道人世间种种矛盾、种种问题，种种细微的心理计较。但超过这一层，一种超乎其上的平视，达观看待这个世界，然后游戏其间。这是非常豁达的心胸，一种超越的态度和智慧。\n•	敬畏  *  宁静  *  智慧  *  美','丰子恺','https://img3.doubanio.com/lpic/s29041051.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550293342','散步去','02','01','后浪丨北京联合出版公司',88.00,232,0.92,575,3.4,'2017-3',116,'中年男士和家人搬到小镇上，开始了散步的日子。行走过如同睡去的街区，攀爬过微缩的富士山景，观察富有生趣的动物，欣赏不期而至的风景。散步中，不同的人们交会了，不同的人生也在交错着。轻松、安静、徐缓，时有偶遇、时有惊喜。看似平凡的散步，为日常注入了新的元素。\n《散步去》汇集了 谷口治郎18 篇散步的故事，同时收录了短篇漫画《梦》《东京幻觉》《月夜》。《散步去》是享誉欧美的日本漫画大师、《孤独的美食家》作画者谷口治郎的代表作，以堪比小津安二郎镜头的画笔描绘了日常的散步之乐和生活之美，充满诗意、沁人心脾，让如今在快节奏生活中身不由己的读者，会心一笑又深深思考。','[日] 谷口治郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s29343377.jpg');

exec INSERTBOOK('9787201102177','我可以咬一口吗','02','01','天津人民出版社',39.00,136,0.55,521,4.9,'2016-4',37,'《我可以咬一口吗》是美国漫画家莉兹•克里莫继《你今天真好看》之后的又一本清新暖萌的漫画集，收录了莉兹•克里莫一百多张逗趣漫画。书中集结了所有你能想到的各种萌物，狮子、斑马、兔子、乌龟，甚至还有伞蜥、獾、土拨鼠、狐獴……在诙谐的对话中，它们展现出一种与生俱来的幽默感和令人艳羡的生活情趣。\n你可能是书中任何一个动物，而书中的动物可能是你身边的任何一个人。\n这本书就是有这样的魔力让你不由自主地会心一笑，然后气血满满地快乐生活。','[美] 莉兹·克里莫','https://img3.doubanio.com/lpic/s28685416.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201094359','你今天真好看','02','01','雅众文化/天津人民出版社',39.00,160,0.79,341,4.2,'2015-8',47,'《你今天真好看》是一本清新暖萌的漫画集，收录了莉兹•克里莫150多张逗趣漫画。书中集结了所有你能想到的各种萌物，恐龙、棕熊、兔子、企鹅，甚至还有伞蜥、獾、土拨鼠、狐獴……在诙谐的对话中，它们展现出一种与生俱来的幽默感和令人艳羡的生活情趣。\n你可能是书中任何一个动物，而书 中的动物可能是你身边的任何一个人。\n谁不曾享受过与父母的温情一刻？\n谁没有被朋友的玩笑弄得一时语塞？\n谁不会因自己反应慢半拍而哭笑不得？\n这本书就是有这样的魔力让你不由自主地会心一笑。','[美]莉兹•克里莫','https://img3.doubanio.com/lpic/s28369176.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559600684','再一次','02','01','后浪丨北京联合出版公司',68.00,328,0.62,319,4.7,'2017-7',33,'假如人生可以重来，你会如何抉择？\n《纽约时报》畅销书作家布莱恩·李·奥马利最新杰作\n《环太平洋》导演吉尔莫·德尔·托罗、《理解漫画》作者斯科特·麦克劳德倾力推荐\n………………\n※编辑推荐※\n★ 著名导演吉尔莫·德尔·托罗，著名漫画家斯科特·麦克劳德倾力推荐。\n★《纽约时报》畅销书作家、《歪小子斯科特》系列作者布莱恩·李·奥马利最新代表作。\n★ 面对一团乱麻的生活。假如时间可以倒流，人生可以重来，你会如何抉择？\n★ 一部描写现代女性抗争不完美人生的作品，讲述一位好强女孩改变人生轨迹的奇遇。集穿越、幽灵、美食、三角关系、事业等多种元素于一身。故事引人入胜且富含哲理，画风轻松可爱。\n★ 在国外一经出版便广受好评，IGN网站获得8.8/10，美国豆瓣（Goodreads）上本书有超过20000个评价，评分为4.04/5。\n………………\n※内容简介※\n凯蒂是一名才华横溢的年轻厨师，经营着一家成功的餐厅，并计划开一家更大的。\n然而，祸不单行——新的餐厅装修工程停滞不前；迷人的前任突然出现；她的出轨露了马脚；女服务员还受了重伤。\n就这样，凯蒂原本美好的生活一落千丈。她渴望着能重新开始，每个人都渴望，但机会来之不易。\n凯蒂很幸运，某天半夜，一个神秘的女孩出现在她床前……\n………………\n※媒体推荐※\n在《再一次》里，布莱恩·李·奥马利讲述了一个焦虑的青年与幽灵对抗的故事，他成功地丰富了这两个形象。非常棒的阅读体验！\n——吉尔莫·德尔·托罗\n布莱恩·李·奥马利的《再一次》惹人喜爱、难忘、有趣和美好。非常完美的图像小说创作手法。\n——斯科特·麦克劳德\n《歪小子斯科特》系列的作者，给我们来带来了今年最令人享受的图像小说，我敢打赌，你会一口气从头读到尾。\n——《今日美国》\n《再一次》达到了我们高期待的水准，各方面都达到了，它很好的传达出了奥马利一贯的写作风格和幽默感，这部作品感情强烈、细节丰富，而且人物关系处理得非常好。\n——A.V.club\n丰富的想象力和灵动的绘画，《再一次》有趣、惊喜，一次愉快的阅读体验。\n——《出版者周刊》','[加] 布莱恩·李·奥马利','https://img3.doubanio.com/lpic/s29461946.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559602626','遗产','02','01','后浪丨北京联合出版公司',68.00,224,0.83,209,3.8,'2017-7',38,'2014年法国安古兰年度漫画大奖作品\n一部讲述历史与记忆、人类关系固有复杂性的图像小说\n关于等待了六十七年的爱情和纠葛一生的因果律\n历史可以塑造我们，却不能毁灭我们\n………………\n※编辑推荐※\n☆ 2014年法国安古兰国际漫画节年度漫画大奖作品，2014年艾斯纳年度图像小说大奖，《卫报》《洛杉矶时报》《出版者周刊》等多家知名媒体评选出的年度图像小说作品。\n☆ 因一处房产，三代犹太人战后首次重游华沙：未经历战争的她，这趟旅途是邂逅爱情，是重新认识自己的家族；逃离战争的奶奶，一走就是六十七年，故地重游，竟有人还在原地等待；战后一代的姐夫，为房产而来，在利益和情感之间徘徊。\n☆ 一部讲述历史与记忆，讲述人类关系固有复杂性的图像小说，关于遗失的爱情、生命中的拥有与失去和纠葛一生的因果律；一个简单却不平凡的动人故事，精妙的叙事让你如坐春风，让你感同身受。\n☆ 如《丁丁历险记》一般简洁的线条、明快的颜色构成的画面，有条不紊的多线叙事结构和幽默风趣的讲述共同组成了这部伟大的作品。从一个简单却不平凡的犹太家族的视角出发，探讨了历史的残酷却无法毁灭人性的一面。曾经断裂的关系，会被人与人之间的无法分割的情感重新连接在一起。\n☆ 情节信息量庞大却井井有条，娓娓道来。虽是一部反映“二战”的作品，却没有直接讲述“二战”惨绝人寰的屠杀，而是通过一个又一个的侧面将半个多世纪前的历史与现状联系在了一起，与此同时，老一辈人的恩怨，几代人的隔阂，年轻人之间的爱情与信任，家人的亲情与猜忌都完美地融进了故事之中。\n………………\n※内容简介※\n为了收回父母留下的一处房产，雷吉娜带着孙女米卡回到阔别六十七年的华沙。在这个对犹太人颇具意味的地方，两代人的矛盾不断。奶奶的举止也越发奇怪，米卡不禁开始怀疑奶奶回到这个伤心地的真正目的……\n………………\n※媒体推荐※\n莫丹是一位擅长制造复杂动机和探索人物之间关系复杂性的大师，这种复杂性，根本上来源于这些角色的内心。\n——《洛杉矶时报》\n露图·莫丹的《遗产》是本年度图像小说中的极品，讲述了一名年轻的以色列女性米卡·西格尔和她古怪脾气的祖母一起重游华沙的故事，这趟旅程的目的是帮助祖母收回她家人在1940年被抢夺的房产。这本书里有你想在图像小说中渴望的一切——精美的画面、多层次的故事还有作者的敏锐和机智。\n——《卫报》年度图像小说\n《遗产》更像是一部极其优秀的独立电影，充满了人物之间的微妙关系和有趣的线条……莫丹的作品讨人喜欢，很容易感染人，她的叙事方式也很聪明。\n——Salon.com 2013年难忘的图像小说\n莫丹用干净清晰的线条勾勒出了一张关于爱，关于谎言，关于过去的网。这篇精彩的故事说明了历史可以塑造我们却不能毁灭我们。\n——《出版者周刊》2013年年度图书奖\n………………\n※获奖记录※\n2014年法国安古兰漫画节年度漫画大奖\n2014年艾斯纳年度图像小说大奖\n《出版者周刊》2013年年度图书奖','[以] 露图·莫丹','https://img3.doubanio.com/lpic/s29479042.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550268388','灯塔','02','01','北京联合出版公司·后浪出版公司',128.0,376,0.63,810,3.6,'2016-2',118,'若未知的世界让人心生恐惧，\n我们是自我封闭，还是勇敢走出去？\n欧洲著名漫画诗人夏布特\n最敏感忧伤的“慢镜头图像小说”\n讲述人类心底无法承受的孤独和渴望拥有的自由\n...................\n※编辑推荐※\n这是一部探索现代人内在情感的图像小说，引导读者直面人生中的种种精神困境。故事讲述了一个被父母之爱所“禁闭”、只能靠想象力生活的畸形怪人，渐渐在词典的语言碎片和无名水手的帮助下，找到了真正属于他自己的人生。作品以独特的“慢镜头”叙事方法勾勒出人性中的美丑、孤独、胆怯、恐惧……具有极深的哲学意义和艺术价值。\n希望《灯塔》能为深处浮躁社会的我们，寻得一盏明净的灯光，照亮那被遗忘的自信、善心和勇气。也许，这里会成为你下一个独自出航的港口，夜色庇护，此处独明。\n★ 《灯塔》是2009年安古兰国际漫画节入选作品，目前已有德语、日语、西班牙语、波兰语等多国语言版本。它在2015年4月还被法国话剧导演搬上戏剧舞台。\n★ 《灯塔》呈现了图像小说中独有的慢镜头叙事手法，用丰富的景别转换和对剪影、轮廓的细致描绘推进故事情节。同时，作品还巧妙捕捉了事物在各个角度呈现的情感意象，充满了神秘的哲学气质。\n★ 《灯塔》作者克里斯多夫·夏布特是曾两次获得安古兰国际漫画节大奖的法国作家，画风干净有力又不失细腻。他曾改编过阿蒂尔·兰波、赫尔曼·梅尔维尔和杰克·伦敦等文学家的经典作品，被业界誉为“漫画家中的诗人”。其中，他根据美国著名现实主义作家杰克·伦敦的短篇小说《生火》改编的同名漫画，也即将由后浪出版公司出版，敬请关注。\n...................\n※内容简介※\n茫茫大海上的一座灯塔里，住着一位畸形怪人。因为相貌丑陋，他自出生起就被藏在塔中，与世隔绝地生活了五十年。父母留下的旧词典，是他认识外界的唯一窗口，在每个孤独的夜晚，点亮他想象中的世界。当他闭上眼睛、用手随意指向一个单词时，那些荒诞离奇的画面便接踵而来……\n直到有一天，渔船上新来了一位沉默寡言的水手，他用自己别样的方式，轻轻敲开了怪人心底紧锁的大门……\n...............\n※推荐语※\n《灯塔》堪称一部发人深省的哲学漫画，作者创造了一个异化、空虚的独特空间，具有强烈的现实主义意味。作品的结尾正好与我的想法不谋而合，它在结束的同时又开启了比孤独更为深远的课题——无私与宽容。\n——漫画家Joël Heirman\n376页至纯至深的情感，温情和幽默，忧伤和欢喜，互相交错，如梦如幻，它让我思考，又让我心碎。感谢夏布特，带给我一段如此凄美的孤独旅程。\n——日本读者\n夏布特从来都不惧挑战，这一回他选择了大海作为故事背景，仅仅开头几页就显示出他过人的才气。\n——2008年法国《读书》杂志9月刊\n一部极简主义的黑白作品，却绽放出如此强烈的人性光辉。\n——法国漫画书评网','[法] 克里斯多夫·夏布特','https://img1.doubanio.com/lpic/s28369978.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559601339','伊甸园世界01：星之上','02','01','后浪丨北京联合出版公司',78.00,64,0.69,471,3.7,'2017-7',67,'墨比斯晚期风格代表杰作\n法漫大师突破幻想的经典\n一趟发现自我的太空旅途\n一场深入潜意识的潜行\n...................\n※内容简介※\n法漫大师墨比斯晚期风格代表作：简练、纯净的线条，清透、孤高的空间感。这部作品中，墨比斯一反常态地摒弃了他标志性的繁复细节和背景，在将细节处理“极简化”的同时，对线条的运用达到了炉火纯青的地步。正如让·阿涅斯泰的评论：“墨比斯在寻找的，或许是一种线条的音乐？”\n起源于雪铁龙广告的一部漫画：《伊甸园世界》的灵感，来自于1983年雪铁龙公司向墨比斯订购的广告订单。在四页短篇漫画的基础上，墨比斯只用了不到一天的时间，就构思出了第一册漫画的内容，之后，一个更庞大的“星际旅行”故事蓬勃地有机生长起来，逐渐成型。\n来自遥远未来的乡愁：在《伊甸园世界》中的未来，人类因为长期食用合成食品，失去了第二性征和性别意识。在名为“伊甸园”的星球上，他们重新品尝到新鲜蔬果，沉睡的性别意识从而被唤醒。看似简单的故事框架下，充满各种源于《圣经》和心理分析的隐喻，织进了墨比斯思考多年，80年代流行于西方世界的主题：梦境、性别、潜意识、心理分析、食物与身体的政治、社会阶层、环保，以及善与恶的对立。\n墨比斯蕞私人化、蕞具自传性质的一部作品，对人和机器关系的思考和探索；写给机器的一曲赞歌；读者进入墨比斯世界蕞容易的一部作品。\n一个头尾相接的“莫比乌斯”环：《伊甸园世界》中，亦有来自《封闭式车库》系列的格鲁贝特上校，顶着伯格大师的名号（在法语里，“伯格大师”[Maître Burg] 是“格鲁贝特上校”[Major Grubert] 的回文）友情出演。\n......................\n※获奖记录※\n1991年西班牙阿斯图里亚斯公国国际漫画节Haxtur奖：“最佳绘画”\n1991年美国艾斯纳漫画大奖：“最佳单册漫画”（《再见星球》）\n......................\n※媒体推荐※\n“《伊甸园》时期的墨比斯，不是《蓝莓上尉》时期为沙利耶成熟的剧本绘制西部人物吉罗，亦非《印卡石》时期将佐杜洛夫斯基狂野的想象力落实成瑰丽画面的墨比斯。这里的墨比斯，是一个更私密、更不为人所知、名气没那么大的墨比斯：一个作为作者的墨比斯，天马行空，放任自我。……《伊甸园》为我们带来的是一场视觉享受的盛宴。”\n——法国《回声报》（Les Echos）','[法] 墨比斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29465410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550294837','疯狂艺术史：从达芬奇到伦勃朗','02','01','后浪丨北京联合出版公司',99.80,96,0.53,699,4.6,'2017-7',116,'蒙娜丽莎原来是达芬奇的女佣！\n丢勒的师父居然是一只兔子！\n鲁本斯竟然用哈哈镜把皇后画胖了100公斤！\n伦勃朗仅靠一幅画就吓得敌军落荒而逃！\n这些秘密，你知道吗？\n………………\n※编辑推荐※\n★《疯狂艺术史：从达芬奇到伦勃朗》以生动风趣的探险故事推开了艺术殿堂高不可 攀的大门。小女主人公鲁娜和她的猫文森特将带领您追随一条神秘的红线，与艺术大师们来一次亲密的邂逅。不论您是只想知道皮毛，或是想深入了解艺术史，都能透过此书了解一二。\n★ 在这部图像小说杰作中，绘画大师们变成个性鲜明的知心朋友，他们极具个人特色的可爱形象令人过目不忘。飞行器发明天才达芬奇会告诉你文艺复兴是什么；擅长描绘丰腴女人的鲁本斯会对你说“你太瘦了，不适合做我的模特”；心地善良而又命运多舛的伦勃朗让你忍不住想要伸以援手……。\n★ 格拉迪米尔通过将漫画体裁发挥到极致，以幽默诙谐的方式向最伟大的画家们致以最崇高的敬意。本书令人印象深刻的地方不仅在于华美壮丽的画面分镜、惟妙惟肖的名画重现，还在于让人忍俊不禁的对白和情节。这是一个通过色彩与文字游戏涨知识的理想方式。出身于塞尔维亚的格拉迪米尔，作品散发着一股浓浓的异域风情，即使在风格多元化、不乏优秀作品的欧洲漫画中，他的风格仍脱颖而出，令人印象深刻。\n★ 2015年索里耶城漫画节（Festival de Sollies-Ville）金太阳最佳绘画奖\n………………\n※内容简介※\n从拉斯科洞穴到西斯廷教堂，从文艺复兴时期的罗马到巴洛克时期的阿姆斯特丹，这一部图像小说杰作邀请您追随一条神秘的红线，进行一场目眩神迷的艺术之旅，带领您与艺术大师来一次亲密的邂逅，从而引导您重新解读艺术史上最伟大的大师们。格拉迪米尔的精湛技法和渊博学识令人惊叹不已。在他笔下，达芬奇、米开朗基罗、丢勒、布吕盖尔、鲁本斯、委拉斯凯兹、埃尔·格列柯、伦勃朗和维米尔这些大师们向我们揭示了他们创作才能背后的玄机，在我们眼前再现他们最知名的那些画作，揭示这些作品背后不为人知的秘密……\n………...\n※推荐※\n我坚信历史有不为人知的一面，我的灵感就来自于往事的谜团：面对历史的未解之谜，我试图通过想象之旅来探索它们的真相。\n——格拉迪米尔·斯穆贾\n取材自人物传记和代表作品的短篇故事集，将最伟大的艺术家们的形象描绘得栩栩如生，每一位都特点鲜明。绘画的质量令人叹为观止，连行家画手都钦佩不已。即使是对绘画不甚了解的人，亦可从中获得一份进入杰出画家专属世界的快速指南，并不由自主地产生想了解更多艺术史的愿望。\n——亚马逊读者评论','[塞尔维亚] 格拉迪米尔·斯穆贾','https://img3.doubanio.com/lpic/s29410191.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513326605','流学的一年','02','01','新星出版社',45.00,220,0.53,623,4.2,'2017-7-1',47,'★既然有浪迹天涯的梦想，就要去实现！与其坐在家里羡慕别人去留学，不如收拾行囊自己去“流学”！\n★他骑着1辆自行车，走过30个省，写下7本日记，拍摄40000多张照片\n★潜心3年半创作，超萌手绘加妙趣无穷的文字，记录下“流学的一年”\n★每个尚有热血的年轻人，都能从中找到曾经失落的梦想，燃起重新出发的勇气\n•\n2010年，生活在上海的异乡人白关，辞掉游戏公司的工作，翻出积满灰尘的自行车出发了。\n在浙江，人生头一次夜宿墓地。在福建，玩得太高兴丢了车，也认识了成为他老婆的那个姑娘。在广东，为国道边的涂鸦增添了些许艺术气息。在海南，好容易捡了个完整的椰子，却把椰汁全洒了。在广西，在天南海北的朋友们一起，在客栈里过了个年……\n点点滴滴的小事成就了一段非凡的“流学”之路。滚滚车轮走过山川大地，虽说只是在骑行，却也收获了整个世界。\n•\n白关花了不亚于路上的时间、精力乃至勇气，投入在自己的骑行游记绘本上。在他的笔下，自己或许不是外界看来潇洒自如的骑士，而是一头勇敢的狼。——骑乐网','白关','https://img3.doubanio.com/lpic/s29482391.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541145711','杂草记','02','02','四川文艺出版社',88.00,520,0.96,740,4.3,'2017-4-1',29,'“只要认真观察，再不起眼、再无趣的植物都蕴蓄着生命的坚韧与美好。”\n展现一草一木的坚韧与智慧，\n探索微小生命的独特与不凡。\n120幅精美手绘插图，带你走进草的世界。\n人们总是习惯将不知道名字、长得也不够漂亮的草统统归为杂草。它们生长在田间、路边、河畔，因太过寻常而被熟视无睹。\n著名园艺家柳宗民却没有忘记这些不起眼的小草。他以专业的眼光去观察、去体悟，娓娓道来每一株普通杂草的独特与不凡。在他笔下，每一棵小草都有自己的美丽与功用，都蕴蓄着生命的坚韧与美好。它们或可食、可用、可赏玩、可入药，亦可默默无闻自在洒落。没有一种草，该被叫做“杂草”。\n正如《昆虫记》是科学诗人法布尔为自然界平凡子民书写的不朽篇章，《杂草记》亦将专业知识与人文关怀熔于一炉，是一部严谨翔实的自然笔记，亦是一曲洋溢着爱与尊重的生命礼赞。','柳宗民','https://img3.doubanio.com/lpic/s29436963.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020042494','小王子','02','02','人民文学出版社',22.00,97,0.68,841,4.7,'2003-8',191,'小王子是一个超凡脱俗的仙童，他住在一颗只比他大一丁点儿的小行星上。陪伴他的是一朵他非常喜爱的小玫瑰花。但玫瑰花的虚荣心伤害了小王子对她的感情。小王子告别小行星，开始了遨游太空的旅行。他先后访问了六个行星，各种见闻使他陷入忧伤，他感到大人们荒唐可笑、太不正常。只有在其中一个点灯人的星球上，小王子才找到一个可以作为朋友的人。但点灯人的天地又十分狭小，除了点灯人他自己，不能容下第二个人。在地理学家的指点下，孤单的小王子来到人类居住的地球。\n小王子发现人类缺乏想象力，只知像鹦鹉那样重复别人讲过的话。小王子这时越来越思念自己星球上的那枝小玫瑰。后来，小王子遇到一只小狐狸，小王子用耐心征服了小狐狸，与它结成了亲密的朋友。小狐狸把自己心中的秘密——肉眼看不见事务的本质，只有用心灵才能洞察一切——作为礼物，送给小王子。用这个秘密，小王子在撒哈拉大沙漠与遇险的飞行员一起找到了生命的泉水。最后，小王子在蛇的帮助下离开地球，重新回到他的B612号小行星上。\n童话描写小王子没有被成人那骗人的世界所征服，而最终找到自己的理想。这理想就是连结宇宙万物的爱，而这种爱又是世间所缺少的。因此，小王子常常流露出一种伤感的情绪。作者圣埃克絮佩里在献辞中说：这本书是献给长成了大人的从前那个孩子。\n《小王子》不仅赢得了儿童读者，也为成年人所喜爱，作品凝练的语言渗透了作者对人类及人类文明深邃的思索。它所表现出的讽刺与幻想，真情与哲理，使之成为法国乃至世界上最为著名的一部童话小说。','[法] 圣埃克苏佩里','https://img1.doubanio.com/lpic/s1237549.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508674711','可怕的中年(全10册)','02','02','中信出版社',128.0,560,0.89,187,4.9,'2017-7',157,'每本56页的小手册用英式幽默诠释成年人的世界。挣扎在面包与爱情生死线上的成年人或许更需要一种犀利而敏捷的话语刺探工作、生活背后的本质，在自嘲和调侃中释放压力、寻找共鸣，整顿心灵。\n别总说 “心里有苦但不说”，这套《可怕的中年》是企鹅出版社所要传递的理念，它将成年人世界中那些鸡毛蒜皮的囧事汇总起来，分门别类制作成一本本关于 “如何搞砸约会” “如何假装没喝醉” “如何假装年轻” “如何假装好丈夫” “如何假装好妻子” “如何假装小众” “如何假装超脱” “如何躲掉烦心事” “如何假装好爸爸” “如何假装好妈妈” 的小册子，用英式幽默诠释成年世界的一个个赤裸裸的事实，让你看过之后不禁翻着白眼笑到飙泪。\n从小看着企鹅童书长大的两位作者贾森和乔尔如今已是人到中年，他们把《可怕的中年》里一幕幕原本温情柔软的家庭图景改写成令人啼笑皆非的人间喜剧，这次改编对他们来说像是一次“获准涂抹一件国家宝藏”一般的体验。因为书中的插图都是有着百年历史的企鹅经典童书插图。他们假想着让20世纪战后的英国普通家庭成员穿越到如今科技发达的21世纪，用更为简单和单纯的眼光审视当下生活中的“怪现象”。\n两位作者还特别致敬了为本套书创作插画的艺术家们。虽然作者用戏谑的语言无情地讥讽了这些插画，但插画艺术家们以非凡的画技再现了作者童年时代的生活场景。插画激发的灵感将永存于世。','[英] 贾森·黑兹利','https://img1.doubanio.com/lpic/s29487688.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550290358','方向','02','02','后浪丨北京联合出版公司',99.80,232,0.81,219,4.3,'2017-4',12,'欧洲艺术漫画奇才马修全新烧脑神作\n图像小说内容和形式上的双重突破\n智力与想象力的乐趣背后，是深刻的哲学探讨\n...................\n※编辑推荐※\n《画的秘密》作者马克-安托万·马修烧脑神作之二，是一次挑战漫画极限的艺术实验。\n马修以极简的画面语言构建了一 个庞大无比的迷宫，一个无名的人在其中跟随着莫名其妙的箭头，从一维跨到多维，从微观转到宏观……\n《方向》即便在马修的作品中也算得最独特的：不着一字，尽得风流。原作本无一字，标题只是一个→，出版时才加了个书名Sens——既可以指“方向”，也可以指“意义”。\n《方向》没有“字”，但有自己的语言——请读者在尽情释放想象力和独立思考之余，破解作者的密码，听听作者对荒诞的看法。\n...................\n※内容简介※\n一个无名的人在一片空茫茫的世界里跟随箭头前进、前进……他要去哪里？不知道。意义是什么？不知道。\n好了，面对这样一本奇书，每一个字的介绍都是多余的。聪明的你，跟紧了→\n...................\n※媒体推荐※\n当代西西弗在荒诞的迷宫里随着存在中的偶然不断游走。\n——布鲁塞尔专题画展介绍辞\n跟卡夫卡、博尔赫斯、贝克特和佩索阿的结合体最接近的一部漫画。\n——法国《世界报》\n一部了不起的风格尝试之作，带我们跳出时间和日常生活，摆脱物质的纠缠。\n——ActuaBD\n马修的聪明之处在于将深刻的底色掩盖在机巧的形式之下：大胆的表象底下藏着腼腆的人道主义。\n——Esprit BD','[法] 马克-安托万·马修','https://img3.doubanio.com/lpic/s29347180.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550297692','封闭式车库','02','02','后浪丨北京联合出版公司',80.00,120,0.66,661,4.0,'2017-5-31',152,'格鲁贝特少校一手创造了封闭式车库，但他心爱的世界却面临杰里·科尼利厄斯的入侵。不仅如此，少校的宿敌巴卡利特人也一直谋划着复仇。但最大的危险其实来自一个神秘人物……\n拥有三个位面的封闭式车库，如今危机重重。少校该如何化解？','[法]墨比斯 编绘','https://img3.doubanio.com/lpic/s29435410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539996318','活着本来单纯','02','02','江苏凤凰文艺出版社',45元,224,0.88,210,4.3,'2016-10',48,'丰子恺散文漫画精品集（全新精装收藏本）。女儿丰一吟授权版本，全面收录《渐》《大账簿》《梦痕》《给孩子们》等55篇经典佳作，一本书阅尽丰子恺散文精华。漫画原版复制，典雅可爱，采用特种纸印刷，色彩雅致，触感温润，可堪赏玩。有趣、 有心、有情的人生哲学。\n在心情低谷时翻看，给人以温暖与悲悯；在事情顺境时闲读，又像一阵凉夜清风，不至昏头脑。\n不要因为世界太复杂，而背叛了你的单纯。\n•	活着这回事，本来是如此单纯。\n•	所谓单纯，不是幼稚的天真，而是一种超越了世故，知道人世间种种矛盾、种种问题，种种细微的心理计较。但超过这一层，一种超乎其上的平视，达观看待这个世界，然后游戏其间。这是非常豁达的心胸，一种超越的态度和智慧。\n•	敬畏  *  宁静  *  智慧  *  美','丰子恺','https://img3.doubanio.com/lpic/s29041051.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480837','绿','02','02','湖南文艺出版社',36.80,272,0.76,722,3.2,'2017-6-6',21,'“我在想 十年多 你们已经变成什么样子了呢 如果这么多年下来 又买了《陪安东尼度过漫长岁月》这本书 想必你变化也不大吧 只是从二十岁左右的年轻气盛 成为三十左右的宠辱不惊了吧”\n彩虹书系《陪安东尼度过漫长岁月》十周年之际，第四本《绿——陪安东尼度过漫长岁月IV》面世，讲述了作者安东尼在2013年至2016年底所经历的岁月与重大变化：在墨尔本成立了自己的公司Antone&Creative，《陪安东尼度过漫长岁月》作为电影被搬上了大银幕，去往伦敦学习插花和陶艺，成立了自己的内衣品牌Hout&River，等等。伴随着岁月的成长，其中更有作者对爱情、亲情、友情和人生全新的所感所悟，于平实真诚而又充满趣味的诉说中，深藏细枝末节而又撼动人心的感动。他对生活的全身心投入，使得一直在变化的生活每一天都是新鲜未知又充满活力，但始终不变的是安东尼将时间化成的文字，向读者们传递心中的爱与饱满暖意。','安东尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460205.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550293342','散步去','02','02','后浪丨北京联合出版公司',88.00,232,0.68,862,5.0,'2017-3',102,'中年男士和家人搬到小镇上，开始了散步的日子。行走过如同睡去的街区，攀爬过微缩的富士山景，观察富有生趣的动物，欣赏不期而至的风景。散步中，不同的人们交会了，不同的人生也在交错着。轻松、安静、徐缓，时有偶遇、时有惊喜。看似平凡的散步，为日常注入了新的元素。\n《散步去》汇集了 谷口治郎18 篇散步的故事，同时收录了短篇漫画《梦》《东京幻觉》《月夜》。《散步去》是享誉欧美的日本漫画大师、《孤独的美食家》作画者谷口治郎的代表作，以堪比小津安二郎镜头的画笔描绘了日常的散步之乐和生活之美，充满诗意、沁人心脾，让如今在快节奏生活中身不由己的读者，会心一笑又深深思考。','[日] 谷口治郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s29343377.jpg');
exec INSERTBOOK('9787221115348','地图（人文版）','02','02','贵州人民出版社',98.00,,0.61,942,4.3,'2014-8-1',77,'★世界各国广泛引进：美国、英国、法国、比利时、荷兰、德国、俄罗斯、意大利、挪威、立陶宛、芬兰、冰岛、日本、乌克兰、韩国、澳大利亚等。\n★荣获多国重要奖项。如：\n法国：2013年度法国女巫奖最佳非虚构类图书奖。\n意大利：2013年度意大利安徒生奖最佳非虚构类图书奖。\n美国：2013年度《纽约时报》最有趣6本童书之一。\n俄罗斯：《福布斯杂志》2013年度最佳图书。\n★获得国外媒体如《纽约时报》《华尔街日报》高度好评。\n★受到读者欢迎。如美国，上市首日1万册销售一空。\n★超大信息量，符合信息时代的儿童需要。\n★丰富的细节、柔和别致的色彩、俏皮的笔触，尽显地球的可爱，是培养儿童探索世界、热爱地球的工具性绘本。\n★精装全彩大开本：8开，不用放大镜，一目了然。\n介绍了7大洲、4大洋、北极和42个国家，是一本不同于一般的地图，绘本式地呈现了边界、城市、河流、险峰，呈现了有代表性的动物、植物、历史、人文名胜、文化事件和很多与当地有关的奇妙趣闻。它以引人入胜的细节、柔和别致的时尚色彩、俏皮的笔触，描绘出了地球的可爱，是儿童认识地球和世界的工具性绘本，是为地图爱好者奉上的一场视觉盛宴。\n媒体评论\n这是一本美不胜收的儿童地图绘本，色彩柔和别致、画风诙谐有趣、知识视野广博，呈现在极富质感的纸张上，书香浓郁，让人忍不住翻阅下去，从头至尾充满审美的愉悦。相信无论是七岁的小孩，还是成年人，都会被它深深吸引。\n—— 《华尔街日报》\n这本漂亮别致、充满阅读趣味的地图绘本，会让足不出户的神游旅行者激起旅行的愿望……柔和的大地色系，装饰性的边框，精巧的线条，透着古朴典雅的气息；众多有趣的手绘插图，为这本书增添了轻松明快的现代感。\n——《学校图书馆杂志》\n这本书以俏皮的线条、笔触，勾勒出各个国家民族的地理特性，其中包括很多当地的著名人物（如弗洛伊德、康定斯基、吸血鬼德古拉伯爵等等）……对萌芽期的地理爱好者，或即将环游世界的旅行家，这本《地图（人文版）》是一个兼具知识性和娱乐性的阅读之选。\n——《纽约时报》\n一部纪实风格的视觉盛宴……用柔和复古时尚的米黄色、淡紫色和青灰色调，精美地描绘了世界丰富多彩的自然物种、山川河流和令人叹为观止的人类建筑艺术……\n—— 《华尔街日报》\n字里行间充满引人入胜的细节，可谓内涵丰富、经典耐读的视觉盛宴。每翻开一页，都仿佛收到一封环游世界的邀请……阅读《地图（人文版）》是一种享受，它用丰富的细节迎合了电子时代热衷于各种视觉刺激的年轻一代。这本书同样也会吸引家庭的其他成员一起愉快阅读。\n——《书架觉醒》\n这本书不同于图书馆里的世界地图。作者以与众不同的鲜明风格绘制了这些地图，更多地呈现了一个地域的文化和历史，而不是它的精确坐标。\n——美国《娱乐周刊》','(波兰)亚历山德拉·米热林斯卡','https://img3.doubanio.com/lpic/s27411953.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201102177','我可以咬一口吗','02','02','天津人民出版社',39.00,136,0.6,278,3.4,'2016-4',200,'《我可以咬一口吗》是美国漫画家莉兹•克里莫继《你今天真好看》之后的又一本清新暖萌的漫画集，收录了莉兹•克里莫一百多张逗趣漫画。书中集结了所有你能想到的各种萌物，狮子、斑马、兔子、乌龟，甚至还有伞蜥、獾、土拨鼠、狐獴……在诙谐的对话中，它们展现出一种与生俱来的幽默感和令人艳羡的生活情趣。\n你可能是书中任何一个动物，而书中的动物可能是你身边的任何一个人。\n这本书就是有这样的魔力让你不由自主地会心一笑，然后气血满满地快乐生活。','[美] 莉兹·克里莫','https://img3.doubanio.com/lpic/s28685416.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201094359','你今天真好看','02','02','雅众文化/天津人民出版社',39.00,160,0.74,47,4.3,'2015-8',40,'《你今天真好看》是一本清新暖萌的漫画集，收录了莉兹•克里莫150多张逗趣漫画。书中集结了所有你能想到的各种萌物，恐龙、棕熊、兔子、企鹅，甚至还有伞蜥、獾、土拨鼠、狐獴……在诙谐的对话中，它们展现出一种与生俱来的幽默感和令人艳羡的生活情趣。\n你可能是书中任何一个动物，而书 中的动物可能是你身边的任何一个人。\n谁不曾享受过与父母的温情一刻？\n谁没有被朋友的玩笑弄得一时语塞？\n谁不会因自己反应慢半拍而哭笑不得？\n这本书就是有这样的魔力让你不由自主地会心一笑。','[美]莉兹•克里莫','https://img3.doubanio.com/lpic/s28369176.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559602626','遗产','02','02','后浪丨北京联合出版公司',68.00,224,0.63,993,3.6,'2017-7',25,'2014年法国安古兰年度漫画大奖作品\n一部讲述历史与记忆、人类关系固有复杂性的图像小说\n关于等待了六十七年的爱情和纠葛一生的因果律\n历史可以塑造我们，却不能毁灭我们\n………………\n※编辑推荐※\n☆ 2014年法国安古兰国际漫画节年度漫画大奖作品，2014年艾斯纳年度图像小说大奖，《卫报》《洛杉矶时报》《出版者周刊》等多家知名媒体评选出的年度图像小说作品。\n☆ 因一处房产，三代犹太人战后首次重游华沙：未经历战争的她，这趟旅途是邂逅爱情，是重新认识自己的家族；逃离战争的奶奶，一走就是六十七年，故地重游，竟有人还在原地等待；战后一代的姐夫，为房产而来，在利益和情感之间徘徊。\n☆ 一部讲述历史与记忆，讲述人类关系固有复杂性的图像小说，关于遗失的爱情、生命中的拥有与失去和纠葛一生的因果律；一个简单却不平凡的动人故事，精妙的叙事让你如坐春风，让你感同身受。\n☆ 如《丁丁历险记》一般简洁的线条、明快的颜色构成的画面，有条不紊的多线叙事结构和幽默风趣的讲述共同组成了这部伟大的作品。从一个简单却不平凡的犹太家族的视角出发，探讨了历史的残酷却无法毁灭人性的一面。曾经断裂的关系，会被人与人之间的无法分割的情感重新连接在一起。\n☆ 情节信息量庞大却井井有条，娓娓道来。虽是一部反映“二战”的作品，却没有直接讲述“二战”惨绝人寰的屠杀，而是通过一个又一个的侧面将半个多世纪前的历史与现状联系在了一起，与此同时，老一辈人的恩怨，几代人的隔阂，年轻人之间的爱情与信任，家人的亲情与猜忌都完美地融进了故事之中。\n………………\n※内容简介※\n为了收回父母留下的一处房产，雷吉娜带着孙女米卡回到阔别六十七年的华沙。在这个对犹太人颇具意味的地方，两代人的矛盾不断。奶奶的举止也越发奇怪，米卡不禁开始怀疑奶奶回到这个伤心地的真正目的……\n………………\n※媒体推荐※\n莫丹是一位擅长制造复杂动机和探索人物之间关系复杂性的大师，这种复杂性，根本上来源于这些角色的内心。\n——《洛杉矶时报》\n露图·莫丹的《遗产》是本年度图像小说中的极品，讲述了一名年轻的以色列女性米卡·西格尔和她古怪脾气的祖母一起重游华沙的故事，这趟旅程的目的是帮助祖母收回她家人在1940年被抢夺的房产。这本书里有你想在图像小说中渴望的一切——精美的画面、多层次的故事还有作者的敏锐和机智。\n——《卫报》年度图像小说\n《遗产》更像是一部极其优秀的独立电影，充满了人物之间的微妙关系和有趣的线条……莫丹的作品讨人喜欢，很容易感染人，她的叙事方式也很聪明。\n——Salon.com 2013年难忘的图像小说\n莫丹用干净清晰的线条勾勒出了一张关于爱，关于谎言，关于过去的网。这篇精彩的故事说明了历史可以塑造我们却不能毁灭我们。\n——《出版者周刊》2013年年度图书奖\n………………\n※获奖记录※\n2014年法国安古兰漫画节年度漫画大奖\n2014年艾斯纳年度图像小说大奖\n《出版者周刊》2013年年度图书奖','[以] 露图·莫丹','https://img3.doubanio.com/lpic/s29479042.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550268388','灯塔','02','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',128.0,376,0.8,60,3.9,'2016-2',171,'若未知的世界让人心生恐惧，\n我们是自我封闭，还是勇敢走出去？\n欧洲著名漫画诗人夏布特\n最敏感忧伤的“慢镜头图像小说”\n讲述人类心底无法承受的孤独和渴望拥有的自由\n...................\n※编辑推荐※\n这是一部探索现代人内在情感的图像小说，引导读者直面人生中的种种精神困境。故事讲述了一个被父母之爱所“禁闭”、只能靠想象力生活的畸形怪人，渐渐在词典的语言碎片和无名水手的帮助下，找到了真正属于他自己的人生。作品以独特的“慢镜头”叙事方法勾勒出人性中的美丑、孤独、胆怯、恐惧……具有极深的哲学意义和艺术价值。\n希望《灯塔》能为深处浮躁社会的我们，寻得一盏明净的灯光，照亮那被遗忘的自信、善心和勇气。也许，这里会成为你下一个独自出航的港口，夜色庇护，此处独明。\n★ 《灯塔》是2009年安古兰国际漫画节入选作品，目前已有德语、日语、西班牙语、波兰语等多国语言版本。它在2015年4月还被法国话剧导演搬上戏剧舞台。\n★ 《灯塔》呈现了图像小说中独有的慢镜头叙事手法，用丰富的景别转换和对剪影、轮廓的细致描绘推进故事情节。同时，作品还巧妙捕捉了事物在各个角度呈现的情感意象，充满了神秘的哲学气质。\n★ 《灯塔》作者克里斯多夫·夏布特是曾两次获得安古兰国际漫画节大奖的法国作家，画风干净有力又不失细腻。他曾改编过阿蒂尔·兰波、赫尔曼·梅尔维尔和杰克·伦敦等文学家的经典作品，被业界誉为“漫画家中的诗人”。其中，他根据美国著名现实主义作家杰克·伦敦的短篇小说《生火》改编的同名漫画，也即将由后浪出版公司出版，敬请关注。\n...................\n※内容简介※\n茫茫大海上的一座灯塔里，住着一位畸形怪人。因为相貌丑陋，他自出生起就被藏在塔中，与世隔绝地生活了五十年。父母留下的旧词典，是他认识外界的唯一窗口，在每个孤独的夜晚，点亮他想象中的世界。当他闭上眼睛、用手随意指向一个单词时，那些荒诞离奇的画面便接踵而来……\n直到有一天，渔船上新来了一位沉默寡言的水手，他用自己别样的方式，轻轻敲开了怪人心底紧锁的大门……\n...............\n※推荐语※\n《灯塔》堪称一部发人深省的哲学漫画，作者创造了一个异化、空虚的独特空间，具有强烈的现实主义意味。作品的结尾正好与我的想法不谋而合，它在结束的同时又开启了比孤独更为深远的课题——无私与宽容。\n——漫画家Joël Heirman\n376页至纯至深的情感，温情和幽默，忧伤和欢喜，互相交错，如梦如幻，它让我思考，又让我心碎。感谢夏布特，带给我一段如此凄美的孤独旅程。\n——日本读者\n夏布特从来都不惧挑战，这一回他选择了大海作为故事背景，仅仅开头几页就显示出他过人的才气。\n——2008年法国《读书》杂志9月刊\n一部极简主义的黑白作品，却绽放出如此强烈的人性光辉。\n——法国漫画书评网','[法] 克里斯多夫·夏布特','https://img1.doubanio.com/lpic/s28369978.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559601339','伊甸园世界01：星之上','02','02','后浪丨北京联合出版公司',78.00,64,0.65,694,3.3,'2017-7',157,'墨比斯晚期风格代表杰作\n法漫大师突破幻想的经典\n一趟发现自我的太空旅途\n一场深入潜意识的潜行\n...................\n※内容简介※\n法漫大师墨比斯晚期风格代表作：简练、纯净的线条，清透、孤高的空间感。这部作品中，墨比斯一反常态地摒弃了他标志性的繁复细节和背景，在将细节处理“极简化”的同时，对线条的运用达到了炉火纯青的地步。正如让·阿涅斯泰的评论：“墨比斯在寻找的，或许是一种线条的音乐？”\n起源于雪铁龙广告的一部漫画：《伊甸园世界》的灵感，来自于1983年雪铁龙公司向墨比斯订购的广告订单。在四页短篇漫画的基础上，墨比斯只用了不到一天的时间，就构思出了第一册漫画的内容，之后，一个更庞大的“星际旅行”故事蓬勃地有机生长起来，逐渐成型。\n来自遥远未来的乡愁：在《伊甸园世界》中的未来，人类因为长期食用合成食品，失去了第二性征和性别意识。在名为“伊甸园”的星球上，他们重新品尝到新鲜蔬果，沉睡的性别意识从而被唤醒。看似简单的故事框架下，充满各种源于《圣经》和心理分析的隐喻，织进了墨比斯思考多年，80年代流行于西方世界的主题：梦境、性别、潜意识、心理分析、食物与身体的政治、社会阶层、环保，以及善与恶的对立。\n墨比斯蕞私人化、蕞具自传性质的一部作品，对人和机器关系的思考和探索；写给机器的一曲赞歌；读者进入墨比斯世界蕞容易的一部作品。\n一个头尾相接的“莫比乌斯”环：《伊甸园世界》中，亦有来自《封闭式车库》系列的格鲁贝特上校，顶着伯格大师的名号（在法语里，“伯格大师”[Maître Burg] 是“格鲁贝特上校”[Major Grubert] 的回文）友情出演。\n......................\n※获奖记录※\n1991年西班牙阿斯图里亚斯公国国际漫画节Haxtur奖：“最佳绘画”\n1991年美国艾斯纳漫画大奖：“最佳单册漫画”（《再见星球》）\n......................\n※媒体推荐※\n“《伊甸园》时期的墨比斯，不是《蓝莓上尉》时期为沙利耶成熟的剧本绘制西部人物吉罗，亦非《印卡石》时期将佐杜洛夫斯基狂野的想象力落实成瑰丽画面的墨比斯。这里的墨比斯，是一个更私密、更不为人所知、名气没那么大的墨比斯：一个作为作者的墨比斯，天马行空，放任自我。……《伊甸园》为我们带来的是一场视觉享受的盛宴。”\n——法国《回声报》（Les Echos）','[法] 墨比斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29465410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508660196','小家，越住越大','02','02','中信出版集团',58.00,344,0.63,743,3.0,'2016-5',27,'房价高、面积小、东西多、收纳少；节奏快、压力大、时间紧、想法杂……这些是都市人生活普遍面临的问题。但是，即使只有有限的空间，也希望住得舒适、快乐， 纵然蜗居在不大的房子，也有一颗追求高品质生活的心。\n万科住宅专家逯薇认为，居住并非与生俱来的本能，而是需要学习和掌握的技能。针对居住者们最常遇到的问题以及居住的最大痛点，她首次将自己在住宅方面的丰富经验汇集成书。在这本精美的绘本中，她将自己的居住哲学一笔笔画出，加上幽默风趣的文字，让读者一目了然，可以轻松愉快的方式快速掌握家居设计、整理收纳、购置家私等问题的诀窍和要领。三百多页的绘本，处处透着作者对打造更美好的居住环境的坚定态度。她毫无保留地将居住理念的精华部分放在这本书中，更有无数的居住“干货”，带给你超值的居住技巧，让你的“住商”在短时间内快速得到提升。是一本提升生活品质不可错过的好书。房子不必大，住好才是家。翻开这本书，从打造一个整洁温暖的家开始新的旅程！','逯薇','https://img1.doubanio.com/lpic/s28643319.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802283930','我的前半生','02','03','新世界出版社',22.00,271,0.81,116,3.7,'2007-8',147,'一个三十几岁的美丽女人子君，在家做全职家庭主妇。却被一个平凡女人夺走丈夫，一段婚姻的失败，让女主角不得不坚强，变得更美丽，有了事业，最终遇见一个更值得爱的男人……','亦舒','https://img1.doubanio.com/lpic/s2720819.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505740570','七根凶简','02','03','中国友谊出版公司',39.8,320,0.78,996,3.3,'2017-7',5,'上古之时，有七则恶念，凡接触之人，总会心性突变，犯下不赦命案。\n老子西出函谷关时，引七则恶念于七根木简，并以凤凰鸾扣封印，从此天下太平。\n但谁料凶简会再次流祸世间……\n全新修订版《渔线人偶》《仙人指路》\n“二十多年前，落马湖边，一家三口，四肢、躯干、还有头，都叫人穿了渔线。而案发现场，四边的墙上都砸了钉子，那些线一头连着人身子，另一头就绕在墙钉子上，把三个死人摆成了一幅场景。那些横扯竖拉的线足有上百根，乍一看像是蜘蛛网……”\n——选自《渔线人偶》\n“传说月圆之夜，老蚌会格外高兴，会随着月亮的东升西沉不断转动身体以获取月光的照耀……五珠村把这样的情景称作老蚌晒月。”\n“村里的人就越来越少，有一天，这老头发了魔怔，把祠堂里的祖宗牌位都抱了出来，放进采珠船，划船出海了。他说，要去跟蛟龙谈一谈，看在列祖列宗的份上，这海也不能绝了村子的路。”\n——选自《仙人指路》','尾鱼','https://img1.doubanio.com/lpic/s29460229.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544222518','我的前半生','02','03','南海出版公司',18.00,291,0.84,362,4.4,'2002-10',20,'闹钟响了，我睁开眼睛，推推身边的涓生，“起来吧，今日医院开会。”\n\n   涓生伸过手来，按停了闹钟。\n\n   我披上睡袍，双脚在床边摸索，找拖鞋。\n\n   “子君。”  \n\n   “什么事？”我转头问道。\n\n   “我有话说。”\n\n   “下午再说吧，我去看看平儿起了床没有。”我拉开房门。\n\n   “子君，我有话同你说。”涓生有点急躁。','[加] 亦舒','https://img1.doubanio.com/lpic/s1828269.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536023918','倾城之恋','02','03','花城出版社',11.00,284,0.93,688,4.8,'1997-3-1',186,'一对现实庸俗的男女，在战争的兵荒马乱之中被命运掷骰子般地掷到了一起，于“一刹那”体会到了“一对平凡的夫妻”之间的“一点真心”⋯⋯张爱玲是作为中国现代文学史上的一位杰出作家，而不是作为一个怪人、异人而存在的。也许她将不仅仅属于现代文学史。遥想几十年、几百年后，她会像她欣赏的李清照一样，在整个中国文学史上占据一个稳定的位置也说不定，而我们知道，那时候今天为我们所熟知的许多现代作家肯定都将被忽略不计了。','张爱玲','https://img3.doubanio.com/lpic/s1077102.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201116686','从前喜欢一个人，现在喜欢一个人','02','03','天津人民出版社',38.00,306,0.7,844,4.3,'2017-6',131,'26+的女人该思考什么？\n为何自由自在的独身生活变得如此不可饶恕？\n是随波逐流地投入婚姻，还是保持精神与身体的自由？\n无论单身与否，这本书都将使你重新思考你的生命！\n本书源于波里克2011的一篇专栏文章《女人是否该保持单身》，        在这篇文章中，她解释了自己保持单身、拒绝在平庸婚姻中安定下来的决定。文章得到读者的热烈讨论，通过网络传播变成了《大西洋月刊》的最热门文章之一，赢得了将近2500篇公开发表的书面评论。随后，作者广泛查阅了欧美近百年来女性发展的社会资料，将文章扩充成书，甫一上市便迅速成为《纽约时报》畅销书，名列亚马逊、巴诺书店畅销书榜，并入选诸多极具分量的图书奖项，产生了极大的社会影响力。\n波里克认为，女性有个与男性不同的生活方式、教养方式，而只有过自己想要的生活，才是一个女人最好的样子……','【美】凯特·波里克','https://img3.doubanio.com/lpic/s29487791.jpg');
exec INSERTBOOK('9787556212743','我不喜欢这世界，我只喜欢你','02','03','湖南少年儿童出版社',29.80,208,0.71,544,4.6,'2015-5-1',178,'◆暖！萌！甜！几乎每一段都令人笑出声来，但也不乏泪点。\n◆真实恋爱成长回忆录，最萌最暖のLove story。\n◆8张超萌爱心动全彩插图，随书赠送4张F君情怀卡。\n◆硬壳精装，全彩特种纸内页印刷。\n领证的前一晚我问他：“你是什么时候开始喜欢我的？”\n他答：“不记得了。”\n“可是，为什么是我呢？”\n“为什么不是你呢？”\n“我很小气，又爱吃醋。”\n“我也是。”\n“我怕自己不值得你喜欢。”\n“我也是。”\n“我没怎么谈过恋爱，不知道爱情是什么。”\n“我也不知道。”\n他温柔地握住我的手，“但我知道，一想到能和你共度余生，我就对余生充满期待。”\n16岁时我们共用一个课桌，胳膊与胳膊相距不过十厘米，我的余光里全是他。\n26岁时我从清晨醒来，侧头看到阳光落在他脸上，想与他就这样慢慢变老。\n也许这就是爱情吧。','乔一','https://img1.doubanio.com/lpic/s28342099.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535443144','夏至未至','02','03','长江文艺出版社',26.80,283,0.85,212,4.5,'2010-4',30,'《夏至未至(2010修订版)》简介：故事开始于一个虚构的城市浅川，一个深北方长满高大香樟的城市。几个年轻的人开始自己的高中生活，一切都似乎格外的平静和缓慢，带着夏日特有的让人昏昏欲睡的叙述情绪，仿佛夏日午后浓烈如同泼墨的阳光一样。故事就在这样的环境里开始。\n而接下来，最为平凡的几个高中生开始有了各自的人生路程，陆之昂的母亲因为癌症去世，深刻地改变了他的性格，而傅小司因为参加津川美术大赛一举成名，成为全中国都有小有名气的插画家。之后那些曾经在一起的年轻人因为毕业而分离，立夏和傅小司去北京继续念书，陆之昂去了日本，而七七去了上海。而从小孤独的遇见，放弃了自己在浅川的一段与青田的美好感情而单独去了北京，开始为实现自己的歌唱的梦想而努力。\n从此个人的命运都有了千差万别，而一开始缓慢而安静的叙述被快节奏的变故所取代，成人世界的大门洞开，里面的世界一点一点地展现在他们面前。在傅小司的画集发行后，他红遍了全中国。而立夏成为了傅小司的助手，七七在上海因为一次陪朋友参加歌唱比赛而成为了歌手，在发完第一张唱片之后飞速成为全中国的青春偶像，而反倒一直为了唱歌而努力的遇见，却在北京辛苦地生活，但是她却依然没有放弃成为最好的歌手的梦想……\n正在每个人都对急速到来的世界冲撞得看不清未来的时候，他们并不知道之后的更大的逆境就要降临，也正是接着的种种事件，几乎完全逆转并摧毁了每个人的人生…… \n\n海报：','郭敬明','https://img3.doubanio.com/lpic/s4345304.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201048161','情书','02','03','天津人民出版社',18.00,256,0.74,32,3.8,'2004-7',111,'日本神户，渡边博子在未婚夫藤井树的三周年祭日上又一次陷入到悲痛和思念之中。博子在藤井树的中学同学录里找到了他在小樽市读书时的地址。由于抑制不住对爱人的怀念，博子按着这个地址给远在天国的藤井树寄去了一封充满问候和思念的书信。\n不可思议的是，不久博子竟然收到了署名为“藤井树”的回信。经过进一步了解，这个藤井树是一个年轻的女子，而且她还曾经是男性藤井树的同班同学，原来是博子从同学录中误抄了她的地址。为了多了解一些男友在中学时代的情况，博子继续与女性藤井树保持书信来往。而藤井树在不断的回忆中，竟逐渐发现中学时代那个和自己同名同姓的少男曾经对自己产生过一段真挚的感情……\n《情书》由一个同名同姓的误会开始，通过两个女子书信的交流，以含情脉脉的笔触舒缓地展现了两段可贵的爱情。女主角博子对藤井树的眷恋，两个藤井树之间朦胧的情感，都没有由于藤井树的意外死亡而枯萎，而通过细腻感人的影象深深地印在每一个观众的心里，永远不变。\n在精心描绘爱情的同时，岩井俊二还着意表现了对逝去岁月的怀念和追忆。《情书》正象普鲁斯特那本小说的名字，追忆着似水的年华。过往的爱情和青春也正是在主人公的回忆中才逐渐清晰、复活。与现实相比，影片中的过去更为明快优美。在那一幅幅唯美的画面中，漫天飞舞的片片樱花，暗生情愫的少男少女，都唤起我们的无限遐想。而《情书》中所构筑的那个美好的中学时代，可能也正是岩井俊二和很多人最为温馨纯洁的回忆。\n《情书》中对过去的追忆和有关生死的描绘都极具东方气质，含蓄优美、感而不伤地表达了故事的主题——珍惜有限的生命和宝贵的爱情。','[日] 岩井俊二','https://img3.doubanio.com/lpic/s1127135.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536021440','红玫瑰与白玫瑰','02','03','花城出版社',12.80,314,0.54,903,3.8,'1996-06',5,'“也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是"床前明月光"；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭黏子，红的却是心口上一颗朱砂痣”。因为《红玫瑰与白玫瑰》这句话成了脍炙人口的名言……本书收录了张爱玲1944年的中短篇小说作品。','张爱玲','https://img3.doubanio.com/lpic/s3695882.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802282674','喜宝','02','03','新世界出版社',22.00,304,0.81,502,4.4,'2007-2',112,'读书就是这样好，无论心不在焉，板着长脸，只要考试及格，就是一个及格的人。你试着拉长脸到社会去试一试。这是一个卖笑的社会。除非能够找到高贵的职业，而高贵的职业需要高贵的学历支持，高贵的学历需要金钱，始终兜回来。\n富家女勖聪慧热情地邀请刚认识的剑桥高材生姜喜宝参加自己的家宴，有意制造机会以撮合她和哥哥勋聪恕。聪慧的父亲勋存姿，也向喜宝展开追求。喜宝在其父亲、儿子的双双夹击下，非常现实地选择了父亲，她得到了想得到的一切甚至更多。喜宝做了勖存姿的女人后，虽然得到了金钱与物质上的满足，但却耐不住感情与生理上的寂寞和空虚。勖存姿发现喜宝另有所爱，竟冷酷地当着喜宝的面，枪杀了她的男友。喜宝绝望了，但她怎么也逃不脱勖存姿的牢笼。几年后，勖存姿去世，喜宝变成最富有的女人，但是……','亦舒','https://img1.doubanio.com/lpic/s5813979.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539943893','11处特工皇妃','02','03','江苏文艺出版社',74.80,1200,0.75,27,4.0,'2011-5',13,'《11处特工皇妃(套装上中下册)》内容简介：她是国安局军情十一处惊才绝艳的王牌军师——收集情报、策划部署、进不友好国家布置暗杀任务……她运筹帷幄之中，决胜于千里之外，堪称军情局大厦的定海神针。\n他是氏族门阀中身份超然，秉性薄凉的贵胄公子——才华横溢，心思缜密，纵横于朝堂之上，游弋于鬼蜮之中，崛起于死地之内，袖里兜转生死棋局，堪称大隐于市的飞天狐狸。\n他是从地狱中踩着血肉白骨一步步攀爬而出的复仇修罗——暗中部署，多年筹谋，煌煌盛世之下，处处都隐藏着他的人马暗桩，一朝躁动，百万横尸，堪称帝国上位者的心腹大患。\n这是一个关于爱情与信念的故事，现代高端特种女兵携手身负血仇燕北世子，对决智谋齐天的冷面公子，在历史的飓风下，一起掀开了西蒙大陆这部染血的古卷——百折不挠的秀丽将军，薄凉腹黑的青海之王，血凝如铁的燕北王者，隐忍决绝的怀宋公主，玩世不恭的卞唐太子，首当其冲……\n当道义遭遇爱情，仇恨与苍生怎样取舍？在弥天灾难忽然降临的那一刻，是该低头认命还是奋起反抗。 \n\n  点击链接进入军情特工系列 ：\n暴君我来自军情9处(套装全3册)  \n特工皇妃(套装上下册)','潇湘冬儿','https://img3.doubanio.com/lpic/s24975014.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559401311','猜心游戏','02','03','江苏凤凰文艺出版社',32元,288,0.82,811,3.5,'2017-4',184,'掩埋起来的秘密被封印在旧时光里，\n一次偶然的际遇撕开了一个角，\n尘封往事缓缓发酵。\n一个是病患，固执毒舌但内心很柔软。\n一个是医生，温暖治愈但却有点自恋。\n尖锐对上温和。\n失控缠绕冷静。\n同父异母的弟弟身世之谜，\n母亲自杀的真相，\n青梅竹马说不出口的秘密，\n隐埋在重重迷雾的过往里，\n在这钢筋丛林的都市中，\n他们相遇然后携手，\n斩荆披棘要挖掘到这真相背后的秘密。','安念青','https://img3.doubanio.com/lpic/s29423046.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540462642','最好的我们','02','03','湖南文艺出版社',55,560,0.93,910,4.6,'2013-8-5',166,'你总是说青春从不曾永远，而那时候的我们，就是最好的我们。\n这一次，我们和整个青春做告别。\n八月长安全新力作。\n你还记得高中时的同桌吗？那个少年有世界上最明朗的笑容，那个女生有世界上最好看的侧影。高中三年，两个人的影子和粉笔灰交织在一起，黑白分明，在记忆里面转圈。本书以怀旧的笔触讲述了女主角耿耿和男主角余淮同桌三年的故事，耿耿余淮，这么多年一路走过的成长故事极为打动人心，整个故事里有的都是在成长过程中细碎的点点滴滴，将怀旧写到了极致，将记忆也写到了极致。','八月长安','https://img3.doubanio.com/lpic/s26720726.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544138000','三生三世 十里桃花','02','03','沈阳出版社',26.80,288,0.68,805,4.9,'2009-1',130,'前世今生系列之一。\n“你若敢死，我立刻便去找折颜要药水，把你忘得干干净净”\n他的身子一颤，半晌，扯出一个笑来，他说：“那样也好。”\n他在这世上，留给我的最后一句话是，那样也好。\n你有没有爱过一个人？你有没有恨过一个人？\n三百年前，诛仙台上的她绝然转身跳下，让铜镜那边的他亲眼见她隔世永别。\n这世间再没她这样一个凡尘女子了，九重天上的太子夜华，不过是她做的一场梦，带着无尽苦楚和微微桃花色。\n可是美梦终究会醒，支离破碎后，她端起了孟婆汤，永远忘记这一段尘缘。\n三百年后，东海龙宫中，她与他不期而遇，再生再世，再次面对这个负心人时，她淡然如风，却不知他为何用冰冷的手一次次摩挲过她的双眼。\n三生三世，她和他，是否注定背负一段纠缠的姻缘？\n三生三世，她和他，是否终能互许一个生生世世的承诺？','唐七公子','https://img1.doubanio.com/lpic/s3551687.jpg');
exec INSERTBOOK('9787554609194','钱意识','02','03','古吴轩出版社',36.00,252,0.89,598,4.5,'2017-5-1',200,'你心里有多喜欢钱，你就会多有钱，你相信吗？\n很多人说自己喜欢钱，只是嘴上喜欢，并不是心里喜欢。只有在心里真正喜欢钱的人，才会成为有钱人。\n嘴上说喜欢钱的人，喜欢在理财方法上下功夫，这是在意识层面喜欢钱，往往收效甚微。心里喜欢钱的人，愿意从心态上下功夫，这是在潜意识层面喜欢钱，真正的有钱人都是这么做的。\n本书作者从与借钱、赚钱、花钱和存钱四个方面相关的潜意识层面入手，并用自己的亲身经历和身边的真实案例来说事，彻底揭示一个人应该如何以正确的姿势走上成为有钱人之路。\n本书作者严肃提醒：你的钱意识里藏着你一生的财富。','沈诱冰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29470656.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544270878','解忧杂货店','02','04','南海出版公司',39.50,291,0.61,497,4.1,'2014-5',168,'现代人内心流失的东西，这家杂货店能帮你找回——\n僻静的街道旁有一家杂货店，只要写下烦恼投进卷帘门的投信口，第二天就会在店后的牛奶箱里得到回答。\n因男友身患绝症，年轻女孩静子在爱情与梦想间徘徊；克郎为了音乐梦想离家漂泊，却在现实中寸步难行；少年浩介面临家庭巨变，挣扎在亲情与未来的迷茫中……\n他们将困惑写成信投进杂货店，随即奇妙的事情竟不断发生。\n生命中的一次偶然交会，将如何演绎出截然不同的人生？\n如今回顾写作过程，我发现自己始终在思考一个问题：站在人生的岔路口，人究竟应该怎么做？我希望读者能在掩卷时喃喃自语：我从未读过这样的小说。——东野圭吾','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s27264181.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544258609','白夜行','02','04','南海出版公司',39.50,538,0.87,694,3.8,'2013-1-1',179,'东野圭吾万千书迷心中的无冕之王\n周刊文春推理小说年度BEST10第1名\n本格推理小说年度BEST10第2名\n《白夜行》是东野圭吾迄今口碑最好的长篇杰作，具备经典名著的一切要素：\n一宗离奇命案牵出跨度近20年步步惊心的故事：悲凉的爱情、吊诡的命运、令人发指的犯罪、复杂人性的对决与救赎……\n-------------------------------------------------------------------\n1973年，大阪的一栋废弃建筑中发现一名遭利器刺死的男子。案件扑朔迷离，悬而未决。\n此后20年间，案件滋生出的恶逐渐萌芽生长，绽放出恶之花。案件相关者的人生逐渐被越来越重的阴影笼罩……\n“我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。\n凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。\n我从来就没有太阳，所以不怕失去。”\n“只希望能手牵手在太阳下散步”，这句象征本书故事内核的绝望念想，有如一个美丽的幌子，随着无数凌乱、压抑、悲凉的事件片段如纪录片一样一一还原，最后一丝温情也被完全抛弃，万千读者在一曲救赎罪恶的爱情之中悲切动容。','东野圭吾','https://img1.doubanio.com/lpic/s24514468.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539989891','巨人的陨落','02','04','江苏凤凰文艺出版社',129.8,1168,0.88,484,3.6,'2016-5-1',62,'在第一次世界大战的硝烟中，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长——威尔士的矿工少年、刚失恋的美国法律系大学生、穷困潦倒的俄国兄弟、富有英俊的英格兰伯爵，以及痴情的德国特工… 从充满灰尘和危险的煤矿到闪闪发光的皇室宫殿，从代表着权力的走廊到爱恨纠缠的卧室，五个家族迥然不同又纠葛不断的命运逐渐揭晓，波澜壮阔地展现了一个我们自认为了解，但从未如此真切感受过的20世纪。','[英] 肯·福莱特','https://img3.doubanio.com/lpic/s28668834.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544241694','嫌疑人X的献身','02','04','南海出版公司',28.00,251,0.5,485,3.2,'2008-9',123,'百年一遇的数学天才石神，每天唯一的乐趣，便是去固定的便当店买午餐，只为看一眼在便当店做事的邻居靖子。\n靖子与女儿相依为命，失手杀了前来纠缠的前夫。石神提出由他料理善后。石神设了一个匪夷所思的局，令警方始终只能在外围敲敲打打，根本无法与案子沾边。石神究竟使用了什么手法？','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s3254244.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544242516','白夜行','02','04','南海出版公司',29.80,467,0.68,158,4.9,'2008-9',42,'“只希望能手牵手在太阳下散步”，这个象征故事内核的绝望念想，有如一个美丽的幌子，随着无数凌乱、压抑、悲凉的故事片段像纪录片一样一一还原：没有痴痴相思，没有海枯石烂，只剩下一个冰冷绝望的诡计，最后一丝温情也被完全抛弃，万千读者在一曲救赎罪恶的凄苦爱情中悲切动容……','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s4610502.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505740570','七根凶简','02','04','中国友谊出版公司',39.8,320,0.76,93,4.2,'2017-7',199,'上古之时，有七则恶念，凡接触之人，总会心性突变，犯下不赦命案。\n老子西出函谷关时，引七则恶念于七根木简，并以凤凰鸾扣封印，从此天下太平。\n但谁料凶简会再次流祸世间……\n全新修订版《渔线人偶》《仙人指路》\n“二十多年前，落马湖边，一家三口，四肢、躯干、还有头，都叫人穿了渔线。而案发现场，四边的墙上都砸了钉子，那些线一头连着人身子，另一头就绕在墙钉子上，把三个死人摆成了一幅场景。那些横扯竖拉的线足有上百根，乍一看像是蜘蛛网……”\n——选自《渔线人偶》\n“传说月圆之夜，老蚌会格外高兴，会随着月亮的东升西沉不断转动身体以获取月光的照耀……五珠村把这样的情景称作老蚌晒月。”\n“村里的人就越来越少，有一天，这老头发了魔怔，把祠堂里的祖宗牌位都抱了出来，放进采珠船，划船出海了。他说，要去跟蛟龙谈一谈，看在列祖列宗的份上，这海也不能绝了村子的路。”\n——选自《仙人指路》','尾鱼','https://img1.doubanio.com/lpic/s29460229.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559603340','沉睡的人鱼之家','02','04','北京联合出版公司',39.8元,325,0.63,257,3.7,'2017-6-6',180,'【内容简介】\n如果推理小说一定要有死亡，这本书所触及的或许就是最残忍最令人绝望的一种情境。\n一起事件，一个人的一生因此改变。仿佛跌入蛛网般绝望的挣扎，可这黑暗的尽头在哪里？世界还会有光亮吗？薰子放弃所有，坚持守护的这一切真的像想象的那样吗？\n我心里的可爱宝贝，却成了別人眼中骇人的怪物。他们说我把瑞穗当成玩具，說我在玩弄一个死去的人。我不懂，瑞穗明明还活着，他们为什么说她死了呢？\n很多时候，我们以为死亡是一个瞬间，其实死亡是一个过程。绝望的守护，遥远的念想，无尽的挣扎。当希望变成一种绝望，痛苦有如无边的黑暗吞噬人生。挑战人性与道德的界限，对人类心中之爱的终极考验。\n【编辑推荐】\n★《解忧杂货店》之后，东野圭吾又一部慰藉人心之作。\n既悲伤又温暖，这是一个让我们重新面对人生的故事。\n★如果推理小说一定要有死亡，这本书所触及的或许就是最残忍最令人绝望的一种情境。\n★一个让人流泪，也让人收获坚强的故事。\n★没有一部推理小说，像这样令人心碎；也没有一本书，像这本书一样给予我们“生命”的信念。\n★死亡不是人生的终点。很多时候，我们以为死亡是一个瞬间，其实死亡是一个过程。这是一个关于“死亡”的故事，也是一个关于“生命”的故事，让所有人陷入深思。在阅读中，和薰子一起体会那种跌入蛛网之中拼命挣扎的绝望。\n★掀起热议，挑战人性与道德的界限！\n★写出这样的故事真的好吗，我现在仍然在烦恼之中。（东野圭吾）\n【媒体评价】\n写出这样的故事真的好吗，我现在仍然烦恼着……——东野圭吾\n“即使世界陷入癫狂我也有非守护不可的东西。”薰子这句话对我造成了强烈的冲击。我也想拥有像薰子那样的坚强。——筱原凉子（日本知名女演员）','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s29466436.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544267618','嫌疑人X的献身','02','04','南海出版公司',35.00,251,0.88,737,3.1,'2014-6',31,'百年一遇的数学天才石神，每天唯一的乐趣，便是去固定的便当店买午餐，只为看一眼在便当店做事的邻居靖子。\n靖子与女儿相依为命，失手杀了前来纠缠的前夫。石神提出由他料理善后。石神设了一个匪夷所思的局，令警方始终只能在外围敲敲打打，根本无法与案子沾边。石神究竟使用了什么手法？','东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s27676061.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480790','幽灵','02','04','湖南文艺出版社',42.00,464,0.72,589,4.1,'2017-6-10',156,'** 也许生命只教过你一件事，那就是时光无法倒流。\n两个孤独少年 × 一位孤勇警探\n如父如子的亲情，失而复得的挚爱，触不可及的未来\n** 作品全球销量突破3300万册\n北欧悬疑小说天王尤•奈斯博《猎豹》之后再创销售奇迹\n** 入围英国犯罪小说作家协会国际匕首奖决选，荣登《纽约时报》《出版人周刊》《洛杉矶时报》畅销榜\n哈利自我放逐到香港之后，以为从此远离警探生涯给他造成的创伤。但令人难以置信的事情发生了——曾与哈利情同父子的少年欧雷克，因涉嫌杀人而被警方逮捕。哈利无法相信欧雷克是杀人凶手，因此返回奥斯陆试图找出真凶，挑战一桩在警方看来已经罪证确凿的毒虫命案。\n为了拯救他誓言守护的少年，在律师汉斯和昔日旧友贝雅特的帮助下，哈利只身展开调查。然而他发现自己面对的是一个让人彻底迷失的处境。如幽灵般神秘飘忽的贩毒组织幕后首脑，渴望权力的政客，收受黑钱的警方……没人希望哈利回来，找出真相……','[挪] 尤·奈斯博','https://img3.doubanio.com/lpic/s29450044.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544244428','恶意','02','04','南海出版公司',18.00,264,0.61,107,3.7,'2009-6',153,'畅销书作家在出国的前一晚于家中被杀。凶手很快落网，对罪行供认不讳、但求速死，却对作案动机语焉不详。\n他当真是罪犯？他究竟为何杀人？\n在彻查被害人与凶手的过去之后，警官面对案情、手法均平淡无奇的事实，却感到如坠万丈深渊般无边的寒意……\n作为一部手记体杰作，《恶意》多年来在票选中始终名列前茅，同时被评论界和众多读者视为东野圭吾的巅峰之作，与《白夜行》同享光辉与荣耀：环环相扣的侦破进展百转千回，将手记体叙事的无限可能发挥得淋漓尽致；对复杂人性抽丝剥茧的深刻描画，令人眼花缭乱、哑口无言。\n更引人注目的，是《恶意》与《白夜行》恰似两生花，《白夜行》中的爱情极度炽烈，令人粉身碎骨；《恶意》中的怨恨则无比深沉，令人万劫不复。人性的两极就这样奇异地直击人心。','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s3814606.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513326247','阿加莎·克里斯蒂自传','02','04','新星出版社',68.00,568,0.77,350,4.3,'2017-6',30,'全世界都知道她是侦探小说女王，熟识她笔下的名侦探、有趣的故事，以及曾神秘失踪两星期。而身为善于描绘的作家，她如何讲述自己的一生？\n作为女性：从淘气儿童到魅力少女，从女儿妹妹到妻子母亲，从对爱失望到重获幸福。阿加莎那些优雅的建议如今听来依旧时髦、实用。\n作为作家：从兴趣爱好到职业，作品渐渐畅销，并开创新的创作领域。阿加莎对立志入此行的年轻人的教诲句句发自肺腑。\n作为旅行爱好者：与爱人周游世界，独自踏入东方，不同心境的阿加莎开出超个性攻略。\n作为一个英国人：经历两次世界大战的阿加莎，对祖国怀有深情的守护、对战争心怀入骨的憎恨。\n读过她的书，再认识这个人。','[英] 阿加莎·克里斯蒂','https://img3.doubanio.com/lpic/s29445910.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020056309','东方快车谋杀案','02','04','人民文学出版社',18.00,254,0.65,577,4.5,'2006-5',186,'午夜过后，一场大雪迫使东方快车停了下来。这辆豪华列车整年都处于满员状态。但那天早上却发现少了一名乘客。一个美国人死在了他的包厢里，他被刺了十二刀，可他包厢的门却是反锁着的。\n随着紧张气氛逐渐增强，侦探赫尔克里·波洛想出了两个侦破此案的方法……','[英] 阿加莎·克里斯蒂','https://img1.doubanio.com/lpic/s1765799.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508674544','明镜之书','02','04','中信出版社',42.80,288,0.6,936,3.5,'2017-7',67,'1987年12月23日凌晨，心理学明星教授韦德在家中被残忍杀害了。\n和他关系最密切的三个人被逐一调查——得意门生劳拉、图书室整理员弗林以及因报恩而常年往来的修理工德雷克，嫌疑很快洗脱，三人当晚均有不在场证明。\n但奇怪的是，此后不久，劳拉改名换姓，弗林远走他乡；德雷克倒是没什么变化，熬日子，领救济。而韦德的案子，渐成悬案，警方无奈暂停了调查。\n30年后，文学编辑彼得·卡茨收到一本写着“明镜之书”的书稿，署名弗林。书稿直指30年前那场震惊全城的谋杀案，并详细记录了他本人与死者以及劳拉之间的三角关系！\n弗林是在用这本书自首吗？还是想揭露真凶？既然瞒天过海了30年，为何突然重提旧事？\n彼得快速读完样稿，却发现，最重要的几页并不在其中！\n同一时间，弗林正身处医院昏迷不醒，并在三天后停止了心跳。\n彼得辗转难安，希望找到罪案的真相——哪怕真相将通往一个危险的结论……\n★记忆如同镜子，我们以为的事实其实只是倒影！\n★这本《明镜之书》令过往如在眼前，记忆里是正脸的，则看到背影；是背影的，则让它转身，透出偶尔一露的狰狞。\n★在读《明镜之书》前，请先将那些肯定的念头归零，否则，你会因此迷失。\n.\n记忆几经涂抹，帮你学会自欺欺人，让你选择相信就好。\n从今往后，你的生活中，不再有什么肯定的事了。\n.\n☆2015年法兰克福书展黑马小说，创造了英国老牌文学代理人Peters Fraser + Dunlop有史以来最快的版权预售记录，疯抢式授权超33个国家和地区。\n☆《纽约时报》《泰晤士报》《出版人周刊》等20余家权威媒体重点推荐，大胆预言其将成为“2017年必读之书”！\n☆罗马尼亚超级畅销作者首部悬疑作品，曾撰写历史小说《大屠杀》，成为当年畅销榜No.1！\n☆一部叫作“明镜之书”的残稿牵引出30年悬疑命案，书稿如套娃般层叠呈现，读者惊呼“从未读过如此写作的书”！带上它，12小时的长途飞行将不再困扰。\n☆记忆抽丝剥茧，真相呼之欲出，以为终于要看到完整事实了，却被告知你已身处迷局；你在陷阱里上蹿下跳，以为终于要找到出口了，却在踏出门的那一刻掉进了另一个陷阱。如果连记忆都真假难辨，我们还能依靠什么来相信生活？','[罗] 尤金·欧·切洛维茨','https://img3.doubanio.com/lpic/s29479105.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480844','亲爱的妹妹','02','04','湖南文艺出版社',39.80,336,0.86,186,4.1,'2017-6-1',17,'美国亚马逊推荐“人生必读的100本悬疑小说”之一\n理查德&茱蒂俱乐部年度新人小说，BBC推荐选书\n《星期日泰晤士报》《纽约时报》年度畅销书\n百万级畅销书女作家罗莎蒙德•勒普顿成名作，英国销量超过150万册\n在这世上，能穿透罪恶的，唯有时间和永不凋零的爱\n碧翠斯和远在伦敦 的妹妹过着天差地别的生活，她在纽约生活优越，而妹妹苔丝只是伦敦一个窘迫的艺术院学生。姐妹俩虽然相隔万里，却分享生活中最细枝末节的琐事，没有任何东西能打破她们之间的亲情牵系。\n在碧翠斯以为自己的生活会一直这样稳定淡然地走下去时，一通突如其来的电话打乱了她全部的人生。妹妹失踪了。刚刚经历婴儿死产的不幸，苔丝一直未能从严重的产后忧郁症中走出来，所有人都推断她是自杀身亡，警察、碧翠斯的朋友、未婚夫甚至她的母亲都认定了这个事实。只有碧翠斯坚信，妹妹的死肯定另有原因。','[英] 罗莎蒙德·勒普顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460745.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544285025','金色梦乡','02','04','南海出版公司',49.50,512,0.9,751,4.2,'2016-11',84,'《金色梦乡》是日本知名作家伊坂幸太郎的代表作，获第5届日本书店大奖、第21届山本周五郎奖，日文版销量突破114万册，堺雅人、竹内结子主演同名电影。对于《金色梦乡》的创作初衷，伊坂幸太郎在访谈中说道：“人类有多不成熟、这个世界有多艰辛，不用说也知道。如果读者读了《金色梦乡 》会感到‘虽然艰难，但明天也要努力’，我就满足了。”\n==============================================================\n日本新任首相在仙台街头被暗杀，凶器是搭载炸弹的遥控飞机。警方立刻认定一个叫青柳雅春的人是凶手。\n青柳被迫逃亡，渐渐发现有人早已处心积虑地布下陷阱：\n两年前，他做快递员时因救了女明星而红极一时，这成了被栽赃陷害的原因；半年前，恐吓电话持续骚扰快递公司，他被迫辞职；两个月前 ， 他在乘车时被诬陷成色狼；案发当天，电视台播出监控录像显示，酷似他的人买走了一架遥控飞机；第二天，警方宣布他打来电话承认自己就是凶手。\n青柳百口莫辩，陷入重围。\n==============================================================\n父亲：雅春啊，我们可以照顾好自己。你呀，就尽力而为吧！赶紧逃吧！\n森田：如果被巨大的鲸鱼盯上了，最好的选择就是逃跑。青柳，快逃吧。跑远些，活下去。\n晴子：这次我一定准时。去吧，青柳屋！\n阿一：青柳学长，你赶紧跑吧！这些人绝对有问题！\n切男：哎？小哥，你该不会就是那个刺杀首相的凶手吧？请跟我握个手！\n七美：这个人感觉不像坏人，像个普通人，长得挺帅，是七美喜欢的类型哦。\n青年：加油啊，大叔！反正也不是你干的，对吧？你不是正在逃命嘛，我们就不跟你合影了。\n岩崎：青柳，你真摇滚！\n==============================================================\n我习惯以悲观的角度看待事情，同时也不想写让读者心情沉重灰暗的东西，于是决定去写“在悲观的舞台上努力活下去的故事”。我想象不出中国读者会对《金色梦乡》抱有怎样的感想，但如果您在阅读这部小说时可以稍稍忘记平日生活的艰辛，真正享受这个故事带来的乐趣，我就满足了。小说的意义不正在于此吗？——伊坂幸太郎\n我创作的时候有一种信念：想要给读者惊喜，希望读者读到的时候能够会心一笑。——伊坂幸太郎\n伊坂幸太郎小说集大成之作，无论是伏笔、对白还是对时间线的驾驭，都非常高明，令人印象深刻。——新潮社\n完美！我找不到《金色梦乡》不得奖的理由。——筱田节子（山本周五郎奖评委）\n《金色梦乡》直面被现代人漠视的友情、爱情和信赖，高难度的设定与技巧令我惊讶。伊坂果然具有无法撼动的才能。——小池真理子（山本周五郎奖评委）\n《金色梦乡》彰显在绝境中普通人的强大、友情的牵绊，我仿佛透过书页听到了最美妙的和声。——日本网站bookmeter读者イスカンダル\n《金色梦乡》以纯真、信赖、活下去为主题，带给人温暖，填补人心中的空隙。——日本网站cinemacafe','[日] 伊坂幸太郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s29130957.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480783','最后的精灵','02','05','湖南文艺出版社',39.8,320,0.84,648,4.0,'2017-6',122,'意大利、法国、日本三国诺贝尔文学奖获得者温情分享\n意大利安徒生小说金奖 | 法国幻想文学小说组金奖 | 美国年度外国小说奖\n欧美十国国家图书馆协会共同推荐\n在绝处逢生的时刻，遇见一颗赤诚之心\n这是一个让人笑过之后深沉省思的成人童话。\n每个人心中都 住了一个不 愿意长大的孩子，在抗拒进入成人世界的日子里，这个孩子就是我们最大的慰藉和精神寄托。\n在大雨不停降落，遍地烂泥的末日世界里，全世界硕果仅存的小精灵约许为了逃难，只身流浪到对精灵极为不友善的人间。未曾与人类接触过的约许，遇到了莎琴娜和猎人蒙瑟，然而这只才出生没多久、性格天真烂漫到有点不知死活的小精灵，在让人类无奈到快要抓狂之余，也开启了一段让人啼笑皆非的冒险之旅……\n当天地间最后的精灵与最后的龙相遇，当一场充满童真的发现之旅变成一段被预言过注定相逢的奇妙传说，幽默与智慧交织，天真却遭遇现实的残酷，约许是否能坚持自己的梦想，直到愿望实现？\n每个人心中都有一个最后的精灵，他纯真、善良、孤独、勇敢，渴望爱和关怀。——[日]大江健三郎（日本著名作家，诺贝尔文学奖获得者）\n最后的精灵就是我们心中居住的那个小孩子，我一直抗拒进入成年人的世界，如果早一天看到这本书，也许会改变我的写作轨迹。——[法]勒•克莱齐奥（法国著名作家，诺贝尔文学奖获得者）\n美妙的角色组成的美妙的故事，鼓舞每个人勇敢地面对自己内心的脆弱，充满了温柔的力量。——[意]达里奥•福（意大利剧作家，诺贝尔文学奖获得者）\n达玛利充满喜感的生花妙笔，使这部预言式的作品令人耳目一新，惊喜交集。——《出版人周刊》\n太棒了！我不记得上一次这么感动是何时了。这是一本你想和所有好朋友分享的绝妙好书。——艾西丽•沃琳\n这本书美妙得让人完全无法想象。本来我想精灵啦、龙啦、预言什么的，还真是老套，可是这本书完全不是那么回事，可爱、有趣，却又感人、沉痛。书中每个字都透露出慧黠、机智，又有创意，简直像交响乐般丰富动人。——席拉•茹斯\n透过精灵和人类的接触，让彼此更了解自己世界的实质，充满了温暖和幽默。——小野\n《最后的精灵》是充满人性描写的精彩故事，全书弥漫史诗般的悲壮，让人不忍停歇，只为分享小精灵的英雄式孤寂。——尼古拉的书斋\n书中出人意料的幽默与刻骨铭心的情节，让读者深深体会故事的力量与牺牲的真谛。——莎拉‧克利（纽约公立图书馆月刊）\n这本小说借着精灵约许的发现之旅展现了天真无邪与智慧。——布伦斯伯里网络书店书评\n作者在悲伤与幽默间取得微妙的平衡，笑点的背后酝酿深沉的省思。推荐本书给正处人生黑暗时刻、需要希望之光的朋友。———拉蒂‧坦恩斯','[意] 希瓦娜·达玛利','https://img3.doubanio.com/lpic/s29453661.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536692930','三体','02','05','重庆出版社',23.00,302,0.62,559,4.9,'2008-1',34,'文化大革命如火如荼进行的同时。军方探寻外星文明的绝秘计划“红岸工程”取得了突破性进展。但在按下发射键的那一刻，历经劫难的叶文洁没有意识到，她彻底改变了人类的命运。地球文明向宇宙发出的第一声啼鸣，以太阳为中心，以光速向宇宙深处飞驰……\n四光年外，“三体文明”正苦苦挣扎——三颗无规则运行的太阳主导下的百余次毁灭与重生逼迫他们逃离母星。而恰在此时。他们接收到了地球发来的信息。在运用超技术锁死地球人的基础科学之后。三体人庞大的宇宙舰队开始向地球进发……\n人类的末日悄然来临。','刘慈欣','https://img1.doubanio.com/lpic/s2768378.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536693968','三体Ⅱ','02','05','重庆出版社',32.00,470,0.8,85,4.2,'2008-5',127,'三体人在利用魔法般的科技锁死了地球人的科学之后，庞大的宇宙舰队杀气腾腾地直扑太阳系，意欲清除地球文明。\n面对前所未有的危局，经历过无数磨难的地球人组建起同样庞大的太空舰队，同时，利用三体人思维透明的致命缺陷，制订了神秘莫测的“面壁计划”，精选出四位“面壁者”。秘密展开对三体人的反击。\n三体人自身虽然无法识破人类的诡谲计谋，却依靠由地球人中的背叛者挑选出的“破壁人”，与“面壁者”展开智慧博弈……\n“面壁计划”究竟能否成功？地球人究竟能否在这场你死我活的文明生存竞争中战而胜之？神秘的\n“黑暗森林”究竟意味着什么？','刘慈欣','https://img3.doubanio.com/lpic/s3078482.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229030933','三体Ⅲ','02','05','重庆出版社',38.00,513,0.52,196,3.5,'2010-11',188,'与三体文明的战争使人类第一次看到了宇宙黑暗的真相，地球文明像一个恐惧的孩子，熄灭了寻友的篝火，在暗夜中发抖。自以为历经沧桑，其实刚刚蹒跚学步；自以为悟出了生存竞争的秘密，其实还远没有竞争的资格。\n使两个文明命悬一线的黑暗森林打击，不过是宇宙战场上一个微不足道的插曲。真正的星际战争没人见过，也不可能见到，因为战争的方式和武器已经远远超出人类的想象，目睹战场之日，即是灭亡之时。\n宇宙的田园时代已经远去，昙花一现的终极之美最终变成任何智慧体都无法做出的梦，变成游吟诗人缥缈的残歌；宇宙的物竞天择已到了最惨烈的时刻，在亿万光年暗无天日的战场上，深渊最底层的毁灭力量被唤醒，太空变成了死神广阔的披风。\n太阳系中的人们永远不会知道这一切，最后直面真相的，只有两双眼睛。','刘慈欣','https://img3.doubanio.com/lpic/s26012674.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550279346','我遇见了人类','02','05','北京联合出版公司',42.00,352,0.57,353,4.4,'2017-5',0,'"如果能让一颗心免于破碎，我就不算虚度此生。"\n◆这部精彩绝伦的小说无疑将整个人类摆上了靶场。——《卫报》\n————————————————\n人类——中等智商两足生物，全身含有7000兆兆个原子。外表丑陋，起码第一眼看去便是如此。有无数个超出他们能力之外的想法，例如时空旅行和后现代哲学；对自己、对他人都极其危险。有一天会死，他们亦深知这一点，但对此束手无策——除 了爱之外。顺便说一下，爱是他们的一个可取之处。事实上，爱是他们唯一需要的东西。\n没错，这就是被丢到地球上、剑桥大学数学教授“马丁·安德鲁”给人类下的定义，除此之外，他还品尝了这个星球难吃的食物、与脖子上戴着项圈喜欢抱着你大腿的生物，一条名叫牛顿的狗，做了朋友，并且深深爱上了艾米莉·狄金森的诗和“传声头”乐队的《一定就是这里》（That muse be the place），他开始感受五彩斑斓的人类情绪，体会拥抱、亲吻、疼痛和爱这些不可思议的事物，甚至喜欢上了花生酱。\n————————————————\n◆我想在接下来相当长的一段时间，这恐怕都将是我最喜欢看的小说之一。\n——S·J·沃森 （《别相信任何人》作者）\n◆马特·海格的语言像开罐刀，而我们是罐头。\n——珍妮特·温特森（《橘子不是唯一的水果》作者）\n◆这是一部惊人的作品，感觉就好像《神秘事件》（Curious Incident）遇上了《天外来客》（The Man Who Fell to Earth）。\n——乔安妮·哈里斯（畅销书作家、《浓情巧克力》作者）\n◆作者用最精准的笔触将人类的困惑、探索与怀疑表现出来，通过这部作品告诉读者什么是最根本的，究竟什么才是对人性的大无畏颂扬，以及对身为人的审判与欢欣。故事的结局发人深思，同时也带给人不尽的愉快感受。\n——《图书榜单》书评\n◆这是一部风趣十足、引人入胜、别出心裁的作品。和库尔特·冯内古特与奥德丽·尼芬格一样，海格以优雅、辛辣的口吻将这部科幻小说以比喻的方式呈现在读者面前，深度探索、讽刺了自由意志、爱情、婚姻、逻辑、名声与仁慈等传统观念。\n——《泰晤士报》\n◆这是一部核心内容极为庞大的小说。面对成就我们今日的一切，作者将自己内心的感激之情不动声色地融入笔下的字里行间。\n——《每日快报》\n◆作者以出人意料的朴素口吻为我们讲述了一个关于爱、归属与花生酱的故事……它有趣、机智且令人倍感愉悦。\n——《星期日泰晤士报》\n◆充满乐趣啊！\n——《出版商周刊》\n◆真是文学艺术大师的作品。马特‧海格拥有极端的天赋、是位值得珍惜的作家。《我遇见了人类》无疑是他的主要巨作。\n——英国《守护神日报》','[英] 马特·海格','https://img3.doubanio.com/lpic/s29424486.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542654434','极简宇宙史','02','05','上海三联书店',49.50,364,0.94,294,4.0,'2016-3',22,'我们的存在的确让太阳系与众不同。夏夜，你躺在沙滩上，仰望夜空。一颗小小的流星安静滑过，还来不及许愿，不可思议的事情发生了：你一下子穿越五十亿年，走进时光的旅行……\n霍金亲传弟子、物理学博士克里斯托弗·加尔法德带领我们踏上一场关于宇宙的过去、现在和未来的惊奇之旅。不需要图表和方程式，只需凭着奇诡的想象，我们就可走向衰亡的太阳表面，飞越遥远的星系，感受来自黑洞的死亡魅力……你可以轻松读懂时至今日的宇宙神奇，继续探究关于上帝的存在、时间的起源以及人类的未来。','[法] 克里斯托弗·加尔法德','https://img3.doubanio.com/lpic/s28453934.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550297142','美国众神','02','05','北京联合出版公司',69.90,608,0.55,72,3.8,'2017-4',57,'你崇拜什么，你就是什么。\n-----------------\n奥丁、洛奇、安纳西……古老的神明们其实一直居住在美国，以人的姿态生活在我们身边，但他们失去了人类的信仰，变得衰弱。\n高科技、汽车、媒体……新一代的神从这些事物中诞生，凭借人类的依赖和信仰而越发强大。\n美国这片 土地上，新神与旧神的纷争不断升级。为了夺回人们的信仰，北欧主神奥丁穿越整个美国去联合旧神，与新神决一死战。一场众神之战即将爆发。\n-----------------\n◆十周年作者修订版！\n◆6项世界幻想文学大奖大满贯！囊括雨果奖、星云奖、轨迹奖、斯托克奖、SFX奖、格芬奖！\n◆修订15075处，增加12000字全新内容！\n◆同名美剧正在席卷全球，作者亲自担纲编剧！\n◆《纽约时报》畅销榜冠军作品，全球发行近200个版本，粉丝遍布全世界！\n◆斯蒂芬•金：尼尔•盖曼是故事的宝库，拥有他是我们的幸运。\n◆你崇拜什么，你就是什么。\n-----------------\n媒体推荐：\n尼尔•盖曼是故事的宝库，拥有他是我们的幸运……他的创作力之丰沃与作品整体的水准之高，既神奇又吓人。——惊悚大师 斯蒂芬•金\n-\n尼尔•盖曼是英国之宝，现在他也同样成为了美国之宝。——科幻大师 威廉•吉布森\n-\n《美国众神》近乎奇迹……尼尔•盖曼用令人无比信服的方式，讲述了一个令人难以置信的故事。——奇幻作家 乔纳森•卡罗尔\n-\n这是一个神吃神的世界。——奇幻作家 特里•普拉切特\n-\n尼尔•盖曼把死去的神灵、死去的金钱和死去的感情暴露在我们眼前。这部小说为我们展开了一幅从人类创生至今的地图。——奇幻作家 斯蒂芬•埃里克森\n-\n《美国众神》向世界重新宣告了幻想文学的重要性。它黑暗而有趣，并且滋养着我们的灵魂。——迈克尔•查邦\n-\n只要你思考过世界何以成为今天这样，就一定会被《美国众神》的魅力俘获。——《今日美国》\n-\n尼尔•盖曼总是用灵巧的手，为我们编织神话。——《纽约时报》\n-\n悬疑、讽刺、恐怖、浪漫，还有诗意，《美国众神》拥有这一切，让读者无法释卷。——《华盛顿邮报》\n-\n令你沉吟、欢乐、不安、振奋、惊恐、愉悦的迷人故事，有时还会以古怪的方式让这些情绪一齐迸发。喜爱盖曼作品的人，会满意地发现，这是一部由熟悉的故事大师所创造的传奇。第一次接触他的读者，则会惊讶于他的优异。——《圣路易斯邮报快讯》\n-\n说尼尔•盖曼是个作家，犹如说达芬奇懂一点儿艺术。——《明尼阿波里斯明星论坛报》\n-\n盖曼创造了一部独特、充满文学性又非常易读的小说。千万别错过。——《洛基山新闻》\n-\n文学界的摇滚巨星……尼尔•盖曼总能在那些该死的地方发现魔法。——《迈阿密新时报》\n-\n让读者一口气读下去、无法放弃的作品。——《华盛顿邮报》\n-\n机锋叠出，幽默风趣，间以惊悚，而且移步换景，不断发展，始终紧紧抓住读者的心……这是一部强有力的小说，一方面使读者不忍释卷，另一方面又迫使他们不断停下来，惊叹一声：“哇！”——《今日美国》','[英] 尼尔·盖曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s29466768.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550297692','封闭式车库','02','05','后浪丨北京联合出版公司',80.00,120,0.69,351,3.6,'2017-5-31',122,'格鲁贝特少校一手创造了封闭式车库，但他心爱的世界却面临杰里·科尼利厄斯的入侵。不仅如此，少校的宿敌巴卡利特人也一直谋划着复仇。但最大的危险其实来自一个神秘人物……\n拥有三个位面的封闭式车库，如今危机重重。少校该如何化解？','[法]墨比斯 编绘','https://img3.doubanio.com/lpic/s29435410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536671805','美丽新世界','02','05','重庆出版社',20.00,255,0.89,866,4.7,'2005-6',136,'《美丽新世界》是二十世纪最经典的反乌托邦文学之一。这部作品与乔治·奥威尔的《1984》、扎米亚京的《我们》并称为“反乌托邦”三书，在国内外思想界影响深远。\n书中引用了广博的生物学、心理学知识，为我们描绘了虚构的福特纪元632年即公元2532年的社会。这是一个人从出生到死 亡都受着控制的社会。在这个“美丽新世界”里，由于社会与生物控制技术的发展，人类已经沦为垄断基因公司和政治人物手中的玩偶。这种统治甚至从基因和胎儿阶段就开始了。\n这是一个有阶级、有社会分工的社会，人类经基因控制孵化，被分为五个阶级，分别从事劳心、劳力、创造、统治等不同性质的社会活动。人们习惯于自己从事的任何工作，视恶劣的生活和工作环境与极高的工作强度为幸福。因此，这是，一个快乐的社会，这种快乐还有别的措施保障，比如睡眠教学，催眠术被广泛用来校正人的思维，国家还发放叫做索麻的精神麻醉药物让人忘掉不愉快的事情。\n正是在这个“美丽新世界”里，人们失去了个人情感，失去了爱情——性代替了爱，失去了痛苦、激情和经历危险的感觉。最可怕的是，人们失去了思考的权利，失去了创造力。','[英] 阿道司·赫胥黎','https://img1.doubanio.com/lpic/s1344337.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544752473','你一生的故事','02','05','译林出版社',36.00,292,0.6,972,3.9,'2015-5',35,'一瞥之下，过去与未来轰轰然同时并至，\n我的意识成为长达半个世纪的灰烬，时间未至已成灰。\n五十年诸般纷纭并发眼底，我的余生尽在其中。\n还有，你的一生。\n《你一生的故事》结集特德·姜早期的七篇作品：代表作《你一生的故事》、处女作《巴比伦塔》以及《领悟》、《除以零》、《七十二个字母 》、《人类科学之演变》、《地狱是上帝不在的地方》——\n一个语言学家学会了一门外星语言，彻底改变了她的世界观。过去、现在、未来，在她眼前同时展开。\n为了离上帝更近，人类伐木烧砖，拉车砌塔，经过无数个世代的辛劳，终于建成一座巍峨耸立于天地之间的通天塔。\n只要一小瓶药水，就能拥有超人智慧，这个诱惑无人能挡。可惜超人不止一个，荡气回肠的超人对决之后，领悟终极的智慧。\n任何数字除以零，都不会得出一个有意义的结果。两个人的感情除以零，结果是什么？\n在一个“名字驱动一切”的世界，命名师们玩转七十二个字母，寻找人类种族繁衍的密码。\n当人类的所有科学研究仅仅局限在解读后人类的科研成果时，这种研究是否还有存在的必要？\n妻子在天使下凡时去世，丈夫却必须学习如何热爱上帝，以便死后与妻子团聚。','[美] 特德·姜','https://img3.doubanio.com/lpic/s28033064.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513325998','异形全书：经典四部曲终极档案','02','05','新星出版社',188.0,320,0.53,824,5.0,'2017-5',193,'一切都始于一个词。在无垠太空的黑暗背景上，“异形”（Alien）一词逐字浮现。这简洁的片头立即将观众带入一个奇异而骇人的全新世界，体验全新的视觉奇观和心灵震撼。\n自1979 年系列首作问世起，《异形》已逐渐成长为影史上最知名且备受喜爱的系列作品之一。这一荣膺奥斯卡奖的电影系列以四部卖座大片彻底改写了观众眼中的太空。\n《异形全书》是有史以来第一本全面整理记录《异形》系列四部电影幕后拍摄过程的著作。本书详细记录每部电影的缘起与幕后摄制过程，包括数百张摄人心魄的图片，从初期概念设计画稿，到片场工作照、特效工作照直至成片静照。此外，书中亦包含多张极为罕见的独家图片与原画，展示了本系列独特美学设计的演变过程。\n每部影片皆撰以原创文章进行简介，亦有主创访谈详解影片诸般惊人设计的实现过程。读者将一览“太空骑师”的问世经历、登陆艇的设计思路、异形外观的演变过程，以及未能进入成片的诸多创意，凡此种种，不一而足。\n对雷德利•斯科特，西格尼•韦弗，H. R.吉格尔，让-皮埃尔•热内，塞德•米德，罗恩•科博，诺曼•雷诺兹，罗杰•克里斯蒂安等诸位主创进行的全新访谈，为理解这四部里程碑式的影片提供引人入胜的全新角度。\n《异形》系列是科幻影史上的旷世杰作，而《异形全书》则是为这一系列献上的终极庆典。','[英]马克·索尔兹伯里','https://img3.doubanio.com/lpic/s29437973.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539957173','永恒的终结','02','05','江苏文艺出版社',32.00,264,0.9,600,3.5,'2014-9-1',60,'24世纪，人类发明了时间力场。27世纪，人类在掌握时间旅行技术后，成立了一个叫做永恒时空（Eternity）的组织，在每个时代的背后，默默地守护着人类社会的发展。永恒时空以一个世纪为单位，并视每个世纪的发展需要而加以微调，以避免社会全体受到更大伤害。通过纠正过去的错误，将所有灾难扼杀在萌芽中，人类终于获得安宁的未来。然而，这种“绝对安全”的未来却在某一天迎来了终结。不知不觉中形成的因果链，仿佛从四面八方涌来的黑暗，即将吞噬全人类。\n安德鲁•哈伦，生于95世纪，他是永恒时空的时空技师、人类未来社会的精英。他的天职是靠操纵时空壶，进行时间旅行来守护500亿人类，而在一次时空任务中，他邂逅了令他一见倾心的姑娘，而突然来到的爱情却让他开始质疑整个世界。\n同时，人类最后的希望，也落在了时间旅行者安德鲁•哈伦最后的时空任务上……\n◆《永恒的终结》是最伟大的科幻作家阿西莫夫被公认的最高杰作。\n◆《永恒的终结》厘清了关于时间旅行的一切构想！\n◆1955年原作出版，科幻迷们翘首以盼60年来，唯一中文版全译本首次登陆中国。','[美] 艾萨克·阿西莫夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s27409671.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508673721','逃离2147','02','05','中信出版社',49.00,440,0.52,881,4.7,'2017-7',196,'2015年，从纽约飞往伦敦的305次航班突然在经历颠簸后在伦敦郊区坠机，仅少部分人生还。飞机上的风险投资人尼克和作家哈珀站出来组织幸存者们自救。原本以为只是普通的空难，飞机坠毁后却发生了很多离奇的事：飞机上有两位乘客——一名有医学背景的女子，一名一直抱着笔记本忙碌的亚裔男子——似乎早就知道这一切会发生，他们窃窃私语讨论着什么；一部分乘客出现了早衰的迹象，甚至死亡；寻找救援的队伍发现了一个特殊的八角形建筑；接着，又有大型的飞船和穿着高科技服装的“人”出现开始治疗受伤的乘客……没有被带走的乘客突然出现了衰老的迹象……大家越来越意识到他们来到了一个完全不同的世界……\n编辑推荐：\nA.G.里德尔继大作《亚特兰蒂斯》系列之后的又一精彩作品。他用生动的故事情节、细腻的笔触，满足你对科幻片、穿越剧、爱情故事的全部幻想。\n一个关于未来、关于抉择、关于人生、关于爱情的“大戏”，作者分别从男女主人公两人的视角抽丝剥茧，娓娓道来他对人生、人类命运的思考。画面感十足，颇有好莱坞大片的既视感。\n时而揪心、时而好奇、时而感动，调动你的全部脑细胞，跟随主人公们踏上一次穿越未来、追逐内心的旅程。','[美] A.G.里德尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s29483138.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545524864','无根之木','02','05','天地出版社',38.00,456,0.91,267,4.8,'2017-5',3,'阿格涅什卡深爱她的山谷家园，黑森林却在山谷边缘虎视眈眈。黑森林里充满各种邪恶力量，它的阴影一直笼罩着人们的生活。\n她和同乡们的靠山，是一名冷酷、执拗的巫师，人们只知道他被称为龙君。龙君能够遏制黑森林的力量，但他的帮助有一份可怕的代价：他要一名少女服侍他十年之久，这噩运的恐怖程度，几乎接近于被黑森林吞噬。\n这一次选女孩的日子快要到了，阿格涅什卡很害怕。她知道，龙君会选中卡茜亚，她最好的朋友，每个人都这样认为。因为卡茜亚美丽、善良又勇敢，跟阿格涅什卡完全不同。但阿格涅什卡的担心搞错了对象。因为当龙君来时，他选择的并不是卡茜亚……','[美] 娜奥米·诺维克','https://img3.doubanio.com/lpic/s29451465.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544705066','使女的故事','02','05','译林出版社',27.00,320,0.86,785,3.8,'2008-4',117,'《使女》是一部未来小说。未来小说在西方批评界也被称为思辨意味颇浓的“悬测小说”，它描写的是未来之事，却不是通常意义上的科幻小说。未来小说尽管含有科幻成分，但具有强烈文化内容。它讲述已成历史的未来，从而使它具有可企及性。\n《使女的故事》描写的最远时间距小说写作时间二百多年，以几名历史学家的发现，让一位在基列不幸沦为“使女”、后来侥幸逃出的女性，通过录在磁带里的声音，向读者讲述发生在那个时间之前的故事，即主人公在未来21世纪初的亲身经历，其间夹杂着大量主人公对20世纪80年代生活的回忆与反思。','(加拿大)玛格丽特·阿特伍德','https://img3.doubanio.com/lpic/s22777701.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108006721','天龙八部','02','06','三联书店',96.0,1573,0.91,405,4.6,'1994-5',32,'天龙八部乃金笔下的一部长篇小说，与《射雕》，《神雕》等    几部长篇小说一起被称为可读性最高的金庸小说。《天龙》的故事情节曲折，内容丰富，也曾多次被改编为电视作品。是金庸作品中集大成的一部。故事以南宋末年动荡的社会环境为背景，展开波澜壮阔的历史画卷，塑造了乔峰、段誉、虚竹、慕容复等形象鲜明的人物，成为武侠史上的经典之作。故事精彩纷呈，人物命运悲壮多变，是可读性很强的作品，具有震撼人心的力量','金庸','https://img1.doubanio.com/lpic/s23632058.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108006639','笑傲江湖（全四册）','02','06','生活·读书·新知三联书店',76.80,1599,0.85,705,4.3,'1994-5',56,'《笑傲江湖》是金庸1967年写的一部武侠小说，属于金庸的后期作品。','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s2157335.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540477950','有匪1','02','06','湖南文艺出版社',35.00,304,0.54,560,4.5,'2016-11',170,'晋江超100亿积分、大神级作家Priest古言小说扛鼎之作\n终有一天，你会跨过静谧无声的洗墨江，离开群山环抱的旧桃源，来到无边阴霾的夜空之下。\n你会目睹无数不可攀爬之山相继倾覆，不可逾越之海干涸成田，\n你要记得，你的命运悬在刀尖上，而刀尖须得永远向前。\n愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。\n二十年前，“南刀”李徽奉旨为匪，建蜀山四十八寨，收天下落魄之人。\n二十年后，一位自称谢允的少年携“安平令”夜闯四十八寨，自此甘棠出山，风云再起。\n身为“南刀”后人，周翡生长于四十八寨，却从未得见江湖的模样，而这一切都在遇见谢允之后，偏离了原来的轨道。\n江湖风雨如晦，曾经无忧无虑的少年们无端被卷入一场浩劫之中，而那已经尘封了二十年的秘密，也即将被揭开……','priest','https://img3.doubanio.com/lpic/s29087935.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108006660','神雕侠侣','02','06','生活·读书·新知三联书店',76.8,1564,0.69,838,4.5,'1994-5',173,'《神雕侠侣》是金庸作品集之一。其主人公杨过自然而然地走上了非正统的人生道路，入了“道流”。其特点是“至情至性，实现自我”，即把个人的利益、情感、个性及人格尊严置于人生首位，作为首要目标，亦作为待人处事，评价是非的首要原则。书中将杨过对郭靖的杀父之仇与疼惜之恩难以取舍的复杂心理刻画得维妙维肖；他与“姑姑”小龙女的情感纠葛和他对江湖世事的渴望又令他挣扎不已……','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s26018916.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540481308','有匪3','02','06','湖南文艺出版社',35.00,320,0.51,501,5.0,'2017-7',185,'晋江超200亿积分、大神级作家Priest古言小说扛鼎之作\n豆瓣年度读书榜单推荐作品\n《有匪》系列第三部\n终篇大结局即将揭幕\n霍家堡那一场大火，没有烧掉霍家堡的根基，却烧起了中原武林中人的心火。“征北英雄会”顺势而生，霍连涛野心昭然若揭，然而不明内情的他没有想到，慎独印上的一截诡异的水波纹图案却为他招来祸事。\n对“海天一色”垂涎三尺的活人死人山、北斗，甚至是南面朝廷，全因这水波纹图案齐聚永州，中原武林局势面临再一次洗牌。\n与此同时，周翡一行人追踪着谢允的踪迹，也来到了风雨飘摇的永州。\n谢允那双冰凉的手、体内压抑已久的毒素，还有他不为人知的过往，像一座大山一样压在周翡心头。\n透骨青的解药，“海天一色”的隐秘，最终全都指向了失踪已久的齐门禁地……','Priest','https://img1.doubanio.com/lpic/s29484809.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801876942','九州·缥缈录','02','06','新世界出版社',20.00,249,0.73,830,5.0,'2005-6',191,'当这个世界都要崩溃；当星辰和阳光也熄灭，当马蹄踏过弱者的尸骨，当黑暗的血色吞噬人心，不死的鹰再次降落在草原，英雄还在哭泣，在铁铸的摇篮中成长……《九州·缥缈录》的故事就发生在这里，游牧部落内部的权力争夺激烈，青阳与东陆王朝间恩怨重重。这是乱世的英雄史诗，当古老的王朝日渐衰微，掌管着星辰命运的神秘宗教走入了政治斗争的漩涡，年轻的王朝继承者崭露出耀眼的锋芒。','江南','https://img1.doubanio.com/lpic/s1520169.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108012586','射雕英雄传（全四册）','02','06','生活·读书·新知三联书店',47.00,1263,0.52,78,4.8,'1999-04',185,'《射雕英雄传》是金庸的代表作之一，作于一九五七年到一九五九年，在《香港商报》连载。《射雕》中的人物个性单纯，郭靖诚朴厚重、黄蓉机智狡狯，读者容易印象深刻。这是中国传统小说和戏剧的特征，但不免缺乏人物内心世界的复杂性。由于人物性格单纯而情节热闹，所以《射雕》比较得到欢迎，被拍成各种语种的电影和电视剧在全球众多国家和地区热播。','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s2157336.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540479275','有匪2：离恨楼','02','06','湖南文艺出版社',36.00,352,0.61,489,4.9,'2017-3',94,'周翡没有等来段九娘，却一头撞上青龙主郑罗生。\n"南北双刀"传人、"山川剑"后人、芙蓉神掌……竟全在衡山脚下这一间小小的"三春客栈"凑齐了。\n"山川剑"亡故，一把剑鞘却被多方争夺；忠武将军死后，家眷南渡时遭北斗追杀；齐门生变，至今下落不明；而衡山这样大的门派，竟也人去楼空……\n桩桩件件不合理之事频繁发生，这其中究竟有什么关联？\n然而洗墨江边冲天的火光，已经让周翡来不及细想这一切了。\n二十年了，风雨飘摇的夹缝里，这一隅的桃源，真能长久吗？','Priest','https://img3.doubanio.com/lpic/s29381992.jpg');
exec INSERTBOOK('9789863670681','殺破狼','02','06','昕文化工作室',臺幣120,,0.57,881,3.7,'2016-9',57,'','Priest','https://img3.doubanio.com/lpic/s29232885.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806553404','鹿鼎记（全五册）','02','06','广州出版社 花城出版社',108.0,1821,0.65,254,3.9,'2008-3',177,'《鹿鼎记》是金庸创作的最后一部小说，也是他最重要的代表作。\n小说讲的是一个从小在扬州妓院长大的小孩韦小宝，他以不会任何武功之姿态闯江湖各大帮会、周旋皇帝朝臣之间并奉旨远征云南、俄罗斯之故事，书中充满精彩的对白及逆思考的事件。\n韦小宝笑称自己“不学无术却处处有术”，他靠着这不学之术在太监、钦命大臣、帮会堂主、和尚、甚至七个美女的共同老公这些角色上游刃有余。这个人物挑战了真实的人性，说明武功和权力不是这世上唯一的可取之道。','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s3134040.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510045004','刀与星辰','02','06','世界图书出版公司',29.80,298,0.97,944,3.4,'2012-6',131,'本书精选自徐皓峰近年来的影评文章，从颇受瞩目的大制作《卧虎藏龙》、《赤壁》、《十面埋伏》，到独具风格的《放·逐》、《春夏秋冬又一春》，作者由自己的美学体系、文化观念恣意放笔，文风犀利，观点独到，态度直率，尽显其趣味所在，与他的电影、小说创作浑然一体，自诩为“认输的影评”。','徐皓峰','https://img1.doubanio.com/lpic/s9109968.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108012692','倚天屠龙记(共四册)','02','06','三联书店',0,1335,0.6,178,3.2,'1999-04',56,'《倚天屠龙记》，金庸武侠小说，著于1961年，是“射雕三部曲”系列第三部，现收录在《金庸作品集》中。该书以元末群雄纷起、江湖动荡为广阔背景，叙述武当弟子张无忌的江湖生涯，表现众武林豪杰质朴自然，形态各异的精神风貌，展现其不可替代的人格力量。','金庸','https://img1.doubanio.com/lpic/s1829709.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108006714','射雕英雄传','02','06','生活·读书·新知三联书店',76.80,1496,0.62,103,4.3,'1994年5月',24,'《射雕英雄传》是金庸的代表作之一，作于一九五七年到一九五九年，在《香港商报》连载。《射雕》中的人物个性单纯，郭靖诚朴厚重、黄蓉机智狡狯，读者容易印象深刻。这是中国传统小说和戏剧的特征，但不免缺乏人物内心世界的复杂性。由于人物性格单纯而情节热闹，所以《射雕》比较得到欢迎， 被拍成各种语种的电影和电视剧在全球众多国家和地区热播。','金庸','https://img1.doubanio.com/lpic/s2361078.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530208687','七夜雪','02','06','北京十月文艺出版社',25.00,347,0.89,876,4.9,'2006-10',161,'鼎剑阁霍展白为救治昔日恋人之子沫儿的病，用七年的时间拼死取得了药王谷主人薛紫夜开给他的七味绝世药引，魔教大光明宫排位第一的神秘杀手瞳为了自己能杀死魔教教主获得自由而抢夺龙血赤寒珠，霍展白和瞳在打斗中双双重伤，被薛紫夜送回药王谷治疗。沫儿的病事实上无法治疗，薛紫夜为一直隐 瞒着霍展白而不安，不顾自己寒症孱弱之身而设法寻找疗法。与此同时，薛紫夜震惊地发现这个能用眼神控制人精神的杀手瞳竟然是失散多年的儿时伙伴明介……','沧月','https://img1.doubanio.com/lpic/s3007857.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500658917','长安乱','02','06','中国青年出版社',20.00,297,0.71,126,4.5,'2004-8',129,'武林纷乱，朝廷为了掩盖真相，坐视不理，一时间豪强并起，争夺武林盟主的宝座，首当其冲的就是武林两大门派少林和武当。\n少林派中有一个五岁进入少林的少年，这个少年身怀异禀，天赋不同，玩世不恭。在纷纷扰扰的江湖恩怨中，他从小到大目睹了太多的门派仇杀。\n他十八岁下山闯荡江湖，一个神秘的老头改变了他的生活。他得到了老头赠送的当世奇兵，并用它夺取了武林盟主的称号。可是他却最终选择了归隐山林。到底是什么在左右一个少年的命运呢？到底是什么是这个少年——释然——最为珍视的东西呢？','韩寒','https://img1.doubanio.com/lpic/s1563589.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530216866','我口袋里的星辰如沙砾','02','07','新经典文化/北京十月文艺出版社',39.00,292,0.83,273,4.8,'2017-6',111,'全书由50余篇散文组成，按时间脉络分为五个部分，描述了一个小城青年的成长历程。从昆仑山下的绿洲，到祁连山下的小城；从青翠的少年，到沧桑的中年；从最初的狂喜，到经历病痛、死亡、离别、内心的磨砺，直到最后在平静的生活中找到欣悦……这些不能承受的生命之重、生命之轻，他每每轻轻带过，却在人们心中掀起惊涛骇浪和无尽想象。\n正如韩松落所说，写得越多，隐藏得也越多。其实是，隐藏得越多，袒露得也越多。本书是一部心灵突围史，在书中，我们也能看到自己的影子，和作者同悲同喜，那些困顿、悲伤、欣喜、茫然、突围、拯救，是我们每一个人的生命必经之途。','韩松落','https://img1.doubanio.com/lpic/s29462547.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532774227','快乐','02','07','上海译文出版社',38.00,238,0.59,342,3.3,'2017-6',152,'《快乐》是日本青年女作家青山七惠的长篇小说。在这部小说中，青山七惠颠覆以往的清新风格，以大胆的笔触描写了人类的欲望这一永恒主题。慎司和耀子、德史和芙祐子两对夫妇前往威尼斯度假。英俊的德史曾与许多女人有过露水姻缘，耀子也是其中的一个，德史没有认出耀子，耀子却一直幻想与他重温旧情。慎司敏锐地察觉到妻子对德史的欲望，决定撮合两人，波澜不惊的婚姻生活需要新鲜的刺激……芙祐子自尊受伤，一气之下不告而别。耀子终于实现了愿望，威尼斯之行变得疯狂而荒谬……如果说欲望像杯子，每个人的欲望之杯都有一个或大或小的缺口，当欲望满溢之后，得到的会是满足、幸福还是厌倦恶心、支离破碎？\n“不光是这个城市如此。我认为这个世界上根本不存在所谓的真品。不光是真正的宝石、真正的画之类的用肉眼可以看到的东西。比如啊，年轻人经常说的“真正的自己”、“真正的爱”之类的……这都不过是一些文字游戏，是人们随意在头脑中捏造出来的幻想……”                                威尼斯灼热的阳光，蔚蓝的海面，令一切变得不确定。 肉体、食欲、感情的空洞，一切有待满足，又需要小心试探，精心布局。                                                                                                                      两对夫妻，看似幸福美满。上天赋予的容貌、天赋上的差距，如同肉眼看不见的裂缝，在海风吹拂下嵬嵬欲裂。                                                                                                                  《快乐》是一部怎样的小说？以“小清新”风格见长的青山七惠怎么会写出这样一部小说？一切在阅读后揭晓。','[日] 青山七惠','https://img1.doubanio.com/lpic/s29464847.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801453648','悟空传','02','07','光明日报出版社',14.80,300,0.68,491,3.4,'2001-4',150,'猪八戒和孙悟空虽然都神通广大，但在命运面前终究是软弱无力的小人物。顶天立地的美猴王实际上仍然是那个充满惊恐的小猴子，而决心与命运抗争的天逢若非紧急也终究不肯以猪的面目见阿月。神仙尚且如此，何况吾辈生来渺小的小人物呢？随着年纪的增长，少年时素怀的“愿乘长风破万里浪”的豪情壮志早已经烟消云散，只剩下一个行尸走肉的家伙还在苟延残喘。自己何尝不是一只因为知道自己身份而在午夜对月痛哭的猪啊！但他们最终战胜了命运，而我呢？','今何在','https://img3.doubanio.com/lpic/s9026255.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550299160','朝花惜时','02','07','北京联合出版公司',39.90,224,0.56,447,3.1,'2017-7-1',180,'天真少女安可乐第一次来到大城市，在学校里结实了形形色色的新朋友：态度恶劣的后桌同学叶陵、心地善良却经常受到嫉妒和欺凌的校花文浅浅、曾经暗恋的学长白一然……还在人生第一次去夜店时遇到了极具神秘感的服务生言述。在努力适应崭新生活环境的过程中，她发现叶陵与言述之间似乎有着千丝万缕的联系……','左小翎','https://img3.doubanio.com/lpic/s29470723.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536025080','黄金时代','02','07','花城出版社',19.00,375,0.74,767,3.5,'1999-3',142,'《黄金时代》是《时代三部曲》之一。  这是以文革时期为背景的系列作品构成的长篇。发生“文化大革命”的二十世纪六七十年代，正是我们国家和民族的灾难年代。那时，知识分子群体无能为力而极“左”政治泛滥横行。作为倍受歧视的知识分子，往往丧失了自我意志和个人尊严。在这组系列作品里面，名叫“王二”的男主人公处于恐怖和荒谬的环境，遭到各种不公正待遇，但他却摆脱了传统文化人的悲愤心态，创造出一种反抗和超越的方式：既然不能证明自己无辜，便倾向于证明自己不无辜。于是他以性爱作为对抗外部世界的最后据点，将性爱表现得既放浪形骸又纯','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s1076372.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532725694','挪威的森林','02','07','上海译文出版社',18.80,350,0.76,876,3.9,'2001-2',183,'这是一部动人心弦的、平缓舒雅的、略带感伤的恋爱小说。小说主人公渡边以第一人称展开他同两个女孩间的爱情纠葛。渡边的第一个恋人直子原是他高中要好同学木月的女友，后来木月自杀了。一年后渡边同直子不期而遇并开始交往。此时的直子已变得娴静腼腆，美丽晶莹的眸子里不时掠过一丝难以捕捉的阴翳。两人只是日复一日地在落叶飘零的东京街头漫无目标地或前或后或并肩行走不止。直子20岁生日的晚上两人发生了性关系，不料第二天直子便不知去向。几个月后直子来信说她住进一家远在深山里的精神疗养院。渡边前去探望时发现直子开始带有成熟女性的丰腴与娇美。晚间两人虽同处一室，但渡边约束了自己，分手前表示永远等待直子。返校不久，由于一次偶然相遇，渡边开始与低年级的绿子交往。绿子同内向的直子截然相反，“简直就像迎着春天的晨光蹦跳到世界上来的一头小鹿”。这期间，渡边内心十分苦闷彷徨。一方面念念不忘直子缠绵的病情与柔情，一方面又难以抗拒绿子大胆的表白和迷人的活力。不久传来直子自杀的噩耗，渡边失魂魄地四处徒步旅行。最后，在直子同房病友玲子的鼓励下，开始摸索此后的人生。','[日] 村上春树','https://img3.doubanio.com/lpic/s1228930.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020123728','芳华','02','07','人民文学出版社',39.00,215,0.64,83,3.5,'2017-4-1',9,'从军经历伴随了严歌苓整个的青春年华。当她后来成为了一个作家，这段经历成了她取之不竭的创作源泉。《一个女兵的悄悄话》《雌性的草地》《灰舞鞋》《白麻雀》《爱犬颗勒》，都以部队生活为题材，但多是以一个作家的客观视角来为那个时代的军人塑像。而她*创作的长篇小说《芳华》则具有浓厚的个人自传色彩，是以*人称描写她当年亲历的部队文工团生活：隐藏在西南部都城的一座旧红楼里、某部队文工团的内景中发生的军版“才子佳人”的故事。\n《芳华》涵盖了严歌苓的青春与成长期，她在四十余年后回望这段经历，笔端蕴含了饱满的情感。青春荷尔蒙冲动下的少男少女的懵懂激情，由激情犯下的过错，由过错生出的懊悔，还有那个特殊的时代背景，种种，构成了《芳华》对一段历史、一群人以及潮流更替、境遇变迁的复杂感怀。今天的作者严歌苓与当时的小女兵萧穗子在作品里构成了理性与感性的对话关系，重新呈现了当时年代里青春的混沌、感性与蒙昧。生命的恣肆与人性的层次以及时代的的特征构成了《芳华》繁复的调性，它向读者打开了多层面的认识路径。','严歌苓','https://img3.doubanio.com/lpic/s29418322.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532742929','挪威的森林','02','07','上海译文出版社',23.00,384,0.81,569,3.6,'2007-7',125,'这是一部动人心弦的、平缓舒雅的、略带感伤的恋爱小说。小说主人公渡边以第一人称展开他同两个女孩间的爱情纠葛。渡边的第一个恋人直子原是他高中要好同学木月的女友，后来木月自杀了。一年后渡边同直子不期而遇并开始交往。此时的直子已变得娴静腼腆，美丽晶莹的眸子里不时掠过一丝难以捕捉的阴翳。两人只是日复一日地在落叶飘零的东京街头漫无目标地或前或后或并肩行走不止。直子20岁生日的晚上两人发生了性关系，不料第二天直子便不知去向。几个月后直子来信说她住进一家远在深山里的精神疗养院。渡边前去探望时发现直子开始带有成熟女性的丰腴与娇美。晚间两人虽同处一室，但渡边约束了自己，分手前表示永远等待直子。返校不久，由于一次偶然相遇，渡边开始与低年级的绿子交往。绿子同内向的直子截然相反，“简直就像迎着春天的晨光蹦跳到世界上来的一头小鹿”。这期间，渡边内心十分苦闷彷徨。一方面念念不忘直子缠绵的病情与柔情，一方面又难以抗拒绿子大胆的表白和迷人的活力。不久传来直子自杀的噩耗，渡边失魂魄地四处徒步旅行。最后，在直子同房病友玲子的鼓励下，开始摸索此后的人生。','[日] 村上春树','https://img1.doubanio.com/lpic/s27312538.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201094359','你今天真好看','02','07','雅众文化/天津人民出版社',39.00,160,0.64,622,4.4,'2015-8',6,'《你今天真好看》是一本清新暖萌的漫画集，收录了莉兹•克里莫150多张逗趣漫画。书中集结了所有你能想到的各种萌物，恐龙、棕熊、兔子、企鹅，甚至还有伞蜥、獾、土拨鼠、狐獴……在诙谐的对话中，它们展现出一种与生俱来的幽默感和令人艳羡的生活情趣。\n你可能是书中任何一个动物，而书 中的动物可能是你身边的任何一个人。\n谁不曾享受过与父母的温情一刻？\n谁没有被朋友的玩笑弄得一时语塞？\n谁不会因自己反应慢半拍而哭笑不得？\n这本书就是有这样的魔力让你不由自主地会心一笑。','[美]莉兹•克里莫','https://img3.doubanio.com/lpic/s28369176.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544245517','放学后','02','07','南海出版公司',20.00,215,0.61,952,4.0,'2010-1',139,'东野圭吾成名作\n荣获第31届江户川乱步奖\n草长莺飞的青春，忽如琉璃般生生粉碎。\n当美丽、纯粹、真实的事物被破坏，重视的回忆和梦想被摧毁时，恨意便开始萌发，恣意蔓延开来……\n在这所清华女中，有人喜欢我，有人恨我。\n星期六早晨，车站月台上，有人突然从旁撞来，我险些跌落铁轨；\n星期一放学后，我游完泳进入淋浴间冲洗，差点中机关触电身亡；\n星期二放学后，一盆天竺葵从教学楼三层坠落，直直砸向我头顶；\n星期四放学后，一位老师被毒死在我常用的更衣室，他是替我而死？\n悚然之间才明白，我似已无路可逃……','[日]东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s4066862.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535679833','何为美好生活：Beams at Home','02','07','浦睿文化·湖南美术出版社',128.0,,0.75,627,3.3,'2017-6',142,'●引领日本潮流文化的时尚品牌——BEAMS对美好生活的快乐提案\n孩提时代的玩具车、手工制作的民艺品、喜欢的衣服和鞋子……\n相信被这些钟爱之物包围时的简单喜悦，\n生活在喜欢的物品和人周围，才是最快乐的。\n从130名BEAMS员工的生活与服饰中，\n我们看到种种理想生活的可 能，以及与物品相处的美好方式。\n●全书480页彩页，高清大图呈现，家居细节尽显无遗\n还原日本58个潮流家庭的全貌，向你展示美好生活的58种可能\n•采访时尚人士的生活理念，如何提高品位、寻找时尚灵感\n•独家衣橱、私密小物大公开！\n•海外旅行时收集的杂货的魅力\n•喜欢的艺术作品也可以和家具结合\n•胶片相机抓住的每一个瞬间\n•过好品味的生活，从购买一把自己喜欢的椅子开始\n•最重要的还是绿植啊\nBEAMS作为日本潮流文化与生活方式引导品牌，每件作品都无不体现着幕后工作人员的专业以及独特审美。2014年10月，BEAMS推出这本书，独家探访了包括BEAMS品牌社长、开发部人员、买手、采购、公关以及店员等多个领域和职位的同事（共130人）的家，以照片配合简单采访介绍的形式深入了解他们对于家具陈列的不同见解，同时亦配合有日常衣着的搭配方案和生活小物，从而观察每个BEAMS职员如何将品牌倡导的生活方式（LIFE STYLE）精神真正融合在自己的生活之中。\n书中介绍的案例不仅局限于日本店员、买手、宣传企划人员，还有台北、伦敦、纽约、巴黎、泰国等世界各地的员工。读这本书时，既可以借鉴漂亮的家居风格，也能从中看出BEAMS的企业文化和它提倡的生活理念。\n介绍每位员工的家时分三个部分：\n1. 对话（访谈），比如双休日做什么，家里最喜欢的角落或摆设，装饰与收纳窍门，喜欢的品牌介绍；\n2. 家里各个角落的细节照片与解说；\n3. 私人衣橱与常用物品的展示。','[日] 宝岛社','https://img3.doubanio.com/lpic/s29445440.jpg');
exec INSERTBOOK('9787556212743','我不喜欢这世界，我只喜欢你','02','07','湖南少年儿童出版社',29.80,208,0.53,562,3.1,'2015-5-1',113,'◆暖！萌！甜！几乎每一段都令人笑出声来，但也不乏泪点。\n◆真实恋爱成长回忆录，最萌最暖のLove story。\n◆8张超萌爱心动全彩插图，随书赠送4张F君情怀卡。\n◆硬壳精装，全彩特种纸内页印刷。\n领证的前一晚我问他：“你是什么时候开始喜欢我的？”\n他答：“不记得了。”\n“可是，为什么是我呢？”\n“为什么不是你呢？”\n“我很小气，又爱吃醋。”\n“我也是。”\n“我怕自己不值得你喜欢。”\n“我也是。”\n“我没怎么谈过恋爱，不知道爱情是什么。”\n“我也不知道。”\n他温柔地握住我的手，“但我知道，一想到能和你共度余生，我就对余生充满期待。”\n16岁时我们共用一个课桌，胳膊与胳膊相距不过十厘米，我的余光里全是他。\n26岁时我从清晨醒来，侧头看到阳光落在他脸上，想与他就这样慢慢变老。\n也许这就是爱情吧。','乔一','https://img1.doubanio.com/lpic/s28342099.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535443144','夏至未至','02','07','长江文艺出版社',26.80,283,0.95,928,4.2,'2010-4',11,'《夏至未至(2010修订版)》简介：故事开始于一个虚构的城市浅川，一个深北方长满高大香樟的城市。几个年轻的人开始自己的高中生活，一切都似乎格外的平静和缓慢，带着夏日特有的让人昏昏欲睡的叙述情绪，仿佛夏日午后浓烈如同泼墨的阳光一样。故事就在这样的环境里开始。\n而接下来，最为平凡的几个高中生开始有了各自的人生路程，陆之昂的母亲因为癌症去世，深刻地改变了他的性格，而傅小司因为参加津川美术大赛一举成名，成为全中国都有小有名气的插画家。之后那些曾经在一起的年轻人因为毕业而分离，立夏和傅小司去北京继续念书，陆之昂去了日本，而七七去了上海。而从小孤独的遇见，放弃了自己在浅川的一段与青田的美好感情而单独去了北京，开始为实现自己的歌唱的梦想而努力。\n从此个人的命运都有了千差万别，而一开始缓慢而安静的叙述被快节奏的变故所取代，成人世界的大门洞开，里面的世界一点一点地展现在他们面前。在傅小司的画集发行后，他红遍了全中国。而立夏成为了傅小司的助手，七七在上海因为一次陪朋友参加歌唱比赛而成为了歌手，在发完第一张唱片之后飞速成为全中国的青春偶像，而反倒一直为了唱歌而努力的遇见，却在北京辛苦地生活，但是她却依然没有放弃成为最好的歌手的梦想……\n正在每个人都对急速到来的世界冲撞得看不清未来的时候，他们并不知道之后的更大的逆境就要降临，也正是接着的种种事件，几乎完全逆转并摧毁了每个人的人生…… \n\n海报：','郭敬明','https://img3.doubanio.com/lpic/s4345304.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532734191','海边的卡夫卡','02','07','上海译文出版社',25.00,514,0.75,148,3.8,'2003-4',13,'小说的主人公是一位自称名叫田村卡夫卡——作者始终未交代其真名——的少年。他在十五岁生日前夜独自离家出走，乘坐夜行长途巴士远赴四国。出走的原因是为了逃避父亲所作的比俄底浦斯王还要可怕的预言：尔将弑父，将与尔母、尔姐交合。卡夫卡四岁时，母亲突然失踪，带走了比卡夫卡年长四岁、其实是田村家养女的姐姐，不知何故却将亲生儿子抛弃。他从未见过母亲的照片，甚至连名字也不知道。仿佛是运命在冥冥之中引导，他偶然来到某私立图书馆，遂栖身于此。馆长佐伯女士是位四十多岁气质高雅的美妇，有着波澜曲折的神秘身世。卡夫卡疑心她是自己的生母，佐伯却对此不置可否。卡夫卡恋上了佐伯，并与之发生肉体关系。小说还另设一条副线，副线的主角是老人中田，他在二战期间读小学时，经历过一次神秘的昏迷事件，从此丧失了记忆，将学过的知识完全忘记，甚至不会认字计数，却获得了与猫对话的神秘能力。中田在神智失控的情况下杀死了一个自称焦尼·沃卡（Johnny Walker）、打扮得酷似那著名威士忌酒商标上所画的英国绅士的狂人，一路搭车也来到此地。小说共分49章，奇数章基本上用写实手法讲述卡夫卡的故事，偶数章则用魔幻手法展现中田的奇遇。两种手法交互使用，编织出极富强烈虚构色彩的、奇幻诡诘的现代寓言。佐伯是将这两个故事联结为一体的结合点，而弑父的预言似乎最终也未能避免，因为狂人焦尼·沃卡居然是卡夫卡生父乔装改扮的，真正的凶手也并非中田……','[日] 村上春树','https://img3.doubanio.com/lpic/s1094940.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201048161','情书','02','07','天津人民出版社',18.00,256,0.83,867,4.8,'2004-7',18,'日本神户，渡边博子在未婚夫藤井树的三周年祭日上又一次陷入到悲痛和思念之中。博子在藤井树的中学同学录里找到了他在小樽市读书时的地址。由于抑制不住对爱人的怀念，博子按着这个地址给远在天国的藤井树寄去了一封充满问候和思念的书信。\n不可思议的是，不久博子竟然收到了署名为“藤井树”的回信。经过进一步了解，这个藤井树是一个年轻的女子，而且她还曾经是男性藤井树的同班同学，原来是博子从同学录中误抄了她的地址。为了多了解一些男友在中学时代的情况，博子继续与女性藤井树保持书信来往。而藤井树在不断的回忆中，竟逐渐发现中学时代那个和自己同名同姓的少男曾经对自己产生过一段真挚的感情……\n《情书》由一个同名同姓的误会开始，通过两个女子书信的交流，以含情脉脉的笔触舒缓地展现了两段可贵的爱情。女主角博子对藤井树的眷恋，两个藤井树之间朦胧的情感，都没有由于藤井树的意外死亡而枯萎，而通过细腻感人的影象深深地印在每一个观众的心里，永远不变。\n在精心描绘爱情的同时，岩井俊二还着意表现了对逝去岁月的怀念和追忆。《情书》正象普鲁斯特那本小说的名字，追忆着似水的年华。过往的爱情和青春也正是在主人公的回忆中才逐渐清晰、复活。与现实相比，影片中的过去更为明快优美。在那一幅幅唯美的画面中，漫天飞舞的片片樱花，暗生情愫的少男少女，都唤起我们的无限遐想。而《情书》中所构筑的那个美好的中学时代，可能也正是岩井俊二和很多人最为温馨纯洁的回忆。\n《情书》中对过去的追忆和有关生死的描绘都极具东方气质，含蓄优美、感而不伤地表达了故事的主题——珍惜有限的生命和宝贵的爱情。','[日] 岩井俊二','https://img3.doubanio.com/lpic/s1127135.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506387873','雪落香杉树','02','08','作家出版社',52.00,370,0.64,814,3.2,'2017-6',21,'编辑推荐:\n1995福克纳奖得主\n占据《纽约时报》畅销榜首数月\n美国书商协会年度之选\n被译成30余种文字，全球畅销500万册\n当代美国文学史上罕见的超级畅销获奖经典\n全美大中学文学课堂读本，被列入大学文学课程考试大纲\n拥有哈罗德•布鲁姆和Cliff Notes等众多导读本\n恢弘精妙，融爱情、战争、历史、悬疑和成长小说于一体\n多次被改编成电影和舞台剧，同名电影由伊桑霍克和工藤夕贵主演\n内容简介：\n一位默默无闻的美国中学教师，用十年时间写下令自己一夜成名的故事，虚构了西雅图附近一座香杉积翠，草莓遍地的海岛，一处被海水封闭的小型人世，交织上演着爱情、战争、种族歧视和悬疑谋杀案……\n日裔少女初枝的生活中先后到来两个男人：邻居男孩伊什梅尔是她的初恋，他们气息相通；暗恋她并*终成为她丈夫的日本同学宫本天道，他们血脉相连。珍珠港事件爆发，日美矛盾空前激化，日裔居民被遣送去西部荒漠中的集中营。男人们走上战场。战争粗暴地打断了爱情，交错了命运……\n多年以后，在一桩疑是谋杀案的庭审现场，无法求取公平的爱情故事里的三位主人公再次汇聚在命运的交叉点。一座海岛的灵魂和一位日本疑犯一起面对着法庭的审讯：善与恶、爱与宽恕、公正与偏见，仁慈与冷漠的主题交织奏响在每一颗莫测人心的键与弦上，组成一部恢弘精妙，洞彻灵魂的人性交响曲。\n小说一出版即获福克纳奖，并被选入全美大中学泛读书单，被译成三十余种文字，畅销500万册，是屈指可数的当代文学经典。','[美] 戴维·伽特森','https://img3.doubanio.com/lpic/s29476260.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544258609','白夜行','02','08','南海出版公司',39.50,538,0.85,585,3.6,'2013-1-1',135,'东野圭吾万千书迷心中的无冕之王\n周刊文春推理小说年度BEST10第1名\n本格推理小说年度BEST10第2名\n《白夜行》是东野圭吾迄今口碑最好的长篇杰作，具备经典名著的一切要素：\n一宗离奇命案牵出跨度近20年步步惊心的故事：悲凉的爱情、吊诡的命运、令人发指的犯罪、复杂人性的对决与救赎……\n-------------------------------------------------------------------\n1973年，大阪的一栋废弃建筑中发现一名遭利器刺死的男子。案件扑朔迷离，悬而未决。\n此后20年间，案件滋生出的恶逐渐萌芽生长，绽放出恶之花。案件相关者的人生逐渐被越来越重的阴影笼罩……\n“我的天空里没有太阳，总是黑夜，但并不暗，因为有东西代替了太阳。虽然没有太阳那么明亮，但对我来说已经足够。\n凭借着这份光，我便能把黑夜当成白天。\n我从来就没有太阳，所以不怕失去。”\n“只希望能手牵手在太阳下散步”，这句象征本书故事内核的绝望念想，有如一个美丽的幌子，随着无数凌乱、压抑、悲凉的事件片段如纪录片一样一一还原，最后一丝温情也被完全抛弃，万千读者在一曲救赎罪恶的爱情之中悲切动容。','东野圭吾','https://img1.doubanio.com/lpic/s24514468.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544241694','嫌疑人X的献身','02','08','南海出版公司',28.00,251,0.51,304,3.1,'2008-9',53,'百年一遇的数学天才石神，每天唯一的乐趣，便是去固定的便当店买午餐，只为看一眼在便当店做事的邻居靖子。\n靖子与女儿相依为命，失手杀了前来纠缠的前夫。石神提出由他料理善后。石神设了一个匪夷所思的局，令警方始终只能在外围敲敲打打，根本无法与案子沾边。石神究竟使用了什么手法？','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s3254244.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544242516','白夜行','02','08','南海出版公司',29.80,467,0.8,695,4.7,'2008-9',51,'“只希望能手牵手在太阳下散步”，这个象征故事内核的绝望念想，有如一个美丽的幌子，随着无数凌乱、压抑、悲凉的故事片段像纪录片一样一一还原：没有痴痴相思，没有海枯石烂，只剩下一个冰冷绝望的诡计，最后一丝温情也被完全抛弃，万千读者在一曲救赎罪恶的凄苦爱情中悲切动容……','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s4610502.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505740570','七根凶简','02','08','中国友谊出版公司',39.8,320,0.63,43,3.8,'2017-7',12,'上古之时，有七则恶念，凡接触之人，总会心性突变，犯下不赦命案。\n老子西出函谷关时，引七则恶念于七根木简，并以凤凰鸾扣封印，从此天下太平。\n但谁料凶简会再次流祸世间……\n全新修订版《渔线人偶》《仙人指路》\n“二十多年前，落马湖边，一家三口，四肢、躯干、还有头，都叫人穿了渔线。而案发现场，四边的墙上都砸了钉子，那些线一头连着人身子，另一头就绕在墙钉子上，把三个死人摆成了一幅场景。那些横扯竖拉的线足有上百根，乍一看像是蜘蛛网……”\n——选自《渔线人偶》\n“传说月圆之夜，老蚌会格外高兴，会随着月亮的东升西沉不断转动身体以获取月光的照耀……五珠村把这样的情景称作老蚌晒月。”\n“村里的人就越来越少，有一天，这老头发了魔怔，把祠堂里的祖宗牌位都抱了出来，放进采珠船，划船出海了。他说，要去跟蛟龙谈一谈，看在列祖列宗的份上，这海也不能绝了村子的路。”\n——选自《仙人指路》','尾鱼','https://img1.doubanio.com/lpic/s29460229.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569914306','双峰: 神秘史','02','08','北京时代华文书局',188.0,376,0.61,757,3.2,'2017-7-16',101,'☆殿堂级奇幻佳作，邪典巨制。全彩专色印刷，超过300张图文、100张彩色档案资料，包含共济会秘密图腾、神秘邪恶宗教手记、FBI绝密资料、凶案嫌疑人档案、真实事件剪报、美国政府解密文件等，阅读体验媲美《S.忒修斯之船》。\n☆最伟大美剧《双峰》重启复活，现已正式开播全新一季！IMDb评分高达9.4，魅力依然。导演大卫·林奇特意宣布正式退休不再做导演，《双峰》也成为进入“林奇冷酷异想世界”的最后一扇大门！想要搞懂《双峰》妖气逼人、阴暗诡魅的真正原因，这本官方授权出版的《双峰：神秘史》一定是不二选择。\n☆《双峰》是美国电视史上的顶尖之作，是包揽十多项艾美奖提名的现代史诗，是被美国《时代周刊》誉为“无与伦比”的艺术佳作，是神秘主义在影视领域无法超越的巅峰，是《真探》《冰血暴》和《怪奇物语》等后辈争相模仿的对象，更是一个永远填不满的深坑……\n☆完美复刻美英精装原版，尺寸大小、装帧设计做到原汁原味，更翻译了近20种人工手写笔迹的中文神秘信件，让读者从开卷阅读的第一页就立刻入戏，真实感超乎想象！\n☆如果前两季美剧《双峰》是“双峰大世界观”中的两颗小树，那么新一季的《双峰》就是一片树林，而这本《双峰：神秘史》则是整座森林！\n---------------\n“长官，您好。按照您的指示，我已经审阅了这本名为《双峰：神秘史》的精装档案本了，现向您做如下汇报：《双峰：神秘史》创造了一个充满了奥秘和未知的现实世界，极度容易使人沉迷在书中的迷幻境界，现在的我已经开始认为，你我所谓的现实，其实和档案本中的现实根本就是一回事。档案本里夹藏着很多FBI和美国空军的机密资料，还有关于阴谋论的材料，居然还有关于不明飞行物、邪教和异能人士的内容，其揭露的那些事是如此不可思议和无法描述，哪怕是在最天马行空的电影里都不曾看到。我用我的专业性担保，经过我的调查分析，书中所做的一切记录或许都是真实可信的。最后，所有的疑点都指向一处，那个名叫双峰的镇子……\n“汇报的最后，我请求长官放我一段时间的长假，您知道，我十多年来从来没有假期，我也不需要假期；可现在，我觉得自己非常需要休息一下……”\n---\n《双峰》迷惑你，同时让你觉得特别愉快，足够让人在接下来数月的晚上都无法安眠。——《纽约时报》','[美] 马克·弗罗斯特','https://img1.doubanio.com/lpic/s29464587.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508673554','咖啡未冷前','02','08','中信出版集团股份有限公司',36.00,288,0.85,218,4.6,'2017-6',96,'☕\n在某条街上，有一家咖啡店，店里有个神秘的座位。\n据说，如果坐在这个座位上，你就有可能回到自己希望回去的那一天。\n可是，回到过去，即使再努力，也无法改变已经发生的事。\n而回去的时间,仅限于从咖啡倒入杯子开始，到那杯咖啡完全变冷为止。\n性格强势的“工作狂”二美子，在真爱和现实之间犹豫不决；\n丈夫逐渐失忆的高竹，需要在过往中找到面对现实的勇气；\n离家多年、独自生活的平井，不得不在个人理想和家庭责任之间做出抉择；\n患有先天性心脏病的计，怀上了宝宝，有关爱与生命的意义，她不知自己还有多少时间去探索。\n每个人心里都有想要回去，却永远也回不去的那一天。\n如果回到那一天,你想去见谁?\n☕\n奇妙、温暖的治愈书，《解忧杂货店》后又一部奇迹小说。\n日本本屋大赏入围作品，日本年销量突破45万册！\n书店店员觉得“最有意思”、“值得推荐给顾客”、“希望摆上书架”的书\n原作舞台剧获第十届杉并演剧祭大赏\n一间穿越时空的咖啡馆，四个温柔的奇迹\n☕\n“哭着读完了，感恩我的人生中曾出现过这本书。” （25岁女性读者）\n“这是一本能够使你的内心世界变得纯净的作品。” （23岁女性读者）\n“一口气读完了。虽然写得是陌生人的故事，但是大家的心境彼此连接着。”（20岁女性读者）\n“一边读一边想起了去世的母亲，感觉心被救赎了。”（30岁女性读者）\n“读完《咖啡未冷前》，想起了自己和父亲的关系。对所谓人生和现实，也有了更深刻的理解。” （ 30岁男性读者）\n“珍惜每个当下，而不留下对过去的悔恨和遗憾。”（25岁男性读者）\n“和珍贵的人一起度过的时光，请不要吝惜表达你的爱意，更加好好地彼此沟通吧。”（25岁女性读者）\n“作为礼物送给珍贵的人的一本书。”（23岁女性读者）','[日] 川口俊和','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460790.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559603340','沉睡的人鱼之家','02','08','北京联合出版公司',39.8元,325,0.76,906,4.6,'2017-6-6',69,'【内容简介】\n如果推理小说一定要有死亡，这本书所触及的或许就是最残忍最令人绝望的一种情境。\n一起事件，一个人的一生因此改变。仿佛跌入蛛网般绝望的挣扎，可这黑暗的尽头在哪里？世界还会有光亮吗？薰子放弃所有，坚持守护的这一切真的像想象的那样吗？\n我心里的可爱宝贝，却成了別人眼中骇人的怪物。他们说我把瑞穗当成玩具，說我在玩弄一个死去的人。我不懂，瑞穗明明还活着，他们为什么说她死了呢？\n很多时候，我们以为死亡是一个瞬间，其实死亡是一个过程。绝望的守护，遥远的念想，无尽的挣扎。当希望变成一种绝望，痛苦有如无边的黑暗吞噬人生。挑战人性与道德的界限，对人类心中之爱的终极考验。\n【编辑推荐】\n★《解忧杂货店》之后，东野圭吾又一部慰藉人心之作。\n既悲伤又温暖，这是一个让我们重新面对人生的故事。\n★如果推理小说一定要有死亡，这本书所触及的或许就是最残忍最令人绝望的一种情境。\n★一个让人流泪，也让人收获坚强的故事。\n★没有一部推理小说，像这样令人心碎；也没有一本书，像这本书一样给予我们“生命”的信念。\n★死亡不是人生的终点。很多时候，我们以为死亡是一个瞬间，其实死亡是一个过程。这是一个关于“死亡”的故事，也是一个关于“生命”的故事，让所有人陷入深思。在阅读中，和薰子一起体会那种跌入蛛网之中拼命挣扎的绝望。\n★掀起热议，挑战人性与道德的界限！\n★写出这样的故事真的好吗，我现在仍然在烦恼之中。（东野圭吾）\n【媒体评价】\n写出这样的故事真的好吗，我现在仍然烦恼着……——东野圭吾\n“即使世界陷入癫狂我也有非守护不可的东西。”薰子这句话对我造成了强烈的冲击。我也想拥有像薰子那样的坚强。——筱原凉子（日本知名女演员）','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s29466436.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544267618','嫌疑人X的献身','02','08','南海出版公司',35.00,251,0.81,367,4.7,'2014-6',156,'百年一遇的数学天才石神，每天唯一的乐趣，便是去固定的便当店买午餐，只为看一眼在便当店做事的邻居靖子。\n靖子与女儿相依为命，失手杀了前来纠缠的前夫。石神提出由他料理善后。石神设了一个匪夷所思的局，令警方始终只能在外围敲敲打打，根本无法与案子沾边。石神究竟使用了什么手法？','东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s27676061.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480790','幽灵','02','08','湖南文艺出版社',42.00,464,0.68,864,4.9,'2017-6-10',144,'** 也许生命只教过你一件事，那就是时光无法倒流。\n两个孤独少年 × 一位孤勇警探\n如父如子的亲情，失而复得的挚爱，触不可及的未来\n** 作品全球销量突破3300万册\n北欧悬疑小说天王尤•奈斯博《猎豹》之后再创销售奇迹\n** 入围英国犯罪小说作家协会国际匕首奖决选，荣登《纽约时报》《出版人周刊》《洛杉矶时报》畅销榜\n哈利自我放逐到香港之后，以为从此远离警探生涯给他造成的创伤。但令人难以置信的事情发生了——曾与哈利情同父子的少年欧雷克，因涉嫌杀人而被警方逮捕。哈利无法相信欧雷克是杀人凶手，因此返回奥斯陆试图找出真凶，挑战一桩在警方看来已经罪证确凿的毒虫命案。\n为了拯救他誓言守护的少年，在律师汉斯和昔日旧友贝雅特的帮助下，哈利只身展开调查。然而他发现自己面对的是一个让人彻底迷失的处境。如幽灵般神秘飘忽的贩毒组织幕后首脑，渴望权力的政客，收受黑钱的警方……没人希望哈利回来，找出真相……','[挪] 尤·奈斯博','https://img3.doubanio.com/lpic/s29450044.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544244428','恶意','02','08','南海出版公司',18.00,264,0.56,619,3.8,'2009-6',101,'畅销书作家在出国的前一晚于家中被杀。凶手很快落网，对罪行供认不讳、但求速死，却对作案动机语焉不详。\n他当真是罪犯？他究竟为何杀人？\n在彻查被害人与凶手的过去之后，警官面对案情、手法均平淡无奇的事实，却感到如坠万丈深渊般无边的寒意……\n作为一部手记体杰作，《恶意》多年来在票选中始终名列前茅，同时被评论界和众多读者视为东野圭吾的巅峰之作，与《白夜行》同享光辉与荣耀：环环相扣的侦破进展百转千回，将手记体叙事的无限可能发挥得淋漓尽致；对复杂人性抽丝剥茧的深刻描画，令人眼花缭乱、哑口无言。\n更引人注目的，是《恶意》与《白夜行》恰似两生花，《白夜行》中的爱情极度炽烈，令人粉身碎骨；《恶意》中的怨恨则无比深沉，令人万劫不复。人性的两极就这样奇异地直击人心。','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s3814606.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550297142','美国众神','02','08','北京联合出版公司',69.90,608,0.86,99,4.5,'2017-4',81,'你崇拜什么，你就是什么。\n-----------------\n奥丁、洛奇、安纳西……古老的神明们其实一直居住在美国，以人的姿态生活在我们身边，但他们失去了人类的信仰，变得衰弱。\n高科技、汽车、媒体……新一代的神从这些事物中诞生，凭借人类的依赖和信仰而越发强大。\n美国这片 土地上，新神与旧神的纷争不断升级。为了夺回人们的信仰，北欧主神奥丁穿越整个美国去联合旧神，与新神决一死战。一场众神之战即将爆发。\n-----------------\n◆十周年作者修订版！\n◆6项世界幻想文学大奖大满贯！囊括雨果奖、星云奖、轨迹奖、斯托克奖、SFX奖、格芬奖！\n◆修订15075处，增加12000字全新内容！\n◆同名美剧正在席卷全球，作者亲自担纲编剧！\n◆《纽约时报》畅销榜冠军作品，全球发行近200个版本，粉丝遍布全世界！\n◆斯蒂芬•金：尼尔•盖曼是故事的宝库，拥有他是我们的幸运。\n◆你崇拜什么，你就是什么。\n-----------------\n媒体推荐：\n尼尔•盖曼是故事的宝库，拥有他是我们的幸运……他的创作力之丰沃与作品整体的水准之高，既神奇又吓人。——惊悚大师 斯蒂芬•金\n-\n尼尔•盖曼是英国之宝，现在他也同样成为了美国之宝。——科幻大师 威廉•吉布森\n-\n《美国众神》近乎奇迹……尼尔•盖曼用令人无比信服的方式，讲述了一个令人难以置信的故事。——奇幻作家 乔纳森•卡罗尔\n-\n这是一个神吃神的世界。——奇幻作家 特里•普拉切特\n-\n尼尔•盖曼把死去的神灵、死去的金钱和死去的感情暴露在我们眼前。这部小说为我们展开了一幅从人类创生至今的地图。——奇幻作家 斯蒂芬•埃里克森\n-\n《美国众神》向世界重新宣告了幻想文学的重要性。它黑暗而有趣，并且滋养着我们的灵魂。——迈克尔•查邦\n-\n只要你思考过世界何以成为今天这样，就一定会被《美国众神》的魅力俘获。——《今日美国》\n-\n尼尔•盖曼总是用灵巧的手，为我们编织神话。——《纽约时报》\n-\n悬疑、讽刺、恐怖、浪漫，还有诗意，《美国众神》拥有这一切，让读者无法释卷。——《华盛顿邮报》\n-\n令你沉吟、欢乐、不安、振奋、惊恐、愉悦的迷人故事，有时还会以古怪的方式让这些情绪一齐迸发。喜爱盖曼作品的人，会满意地发现，这是一部由熟悉的故事大师所创造的传奇。第一次接触他的读者，则会惊讶于他的优异。——《圣路易斯邮报快讯》\n-\n说尼尔•盖曼是个作家，犹如说达芬奇懂一点儿艺术。——《明尼阿波里斯明星论坛报》\n-\n盖曼创造了一部独特、充满文学性又非常易读的小说。千万别错过。——《洛基山新闻》\n-\n文学界的摇滚巨星……尼尔•盖曼总能在那些该死的地方发现魔法。——《迈阿密新时报》\n-\n让读者一口气读下去、无法放弃的作品。——《华盛顿邮报》\n-\n机锋叠出，幽默风趣，间以惊悚，而且移步换景，不断发展，始终紧紧抓住读者的心……这是一部强有力的小说，一方面使读者不忍释卷，另一方面又迫使他们不断停下来，惊叹一声：“哇！”——《今日美国》','[英] 尼尔·盖曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s29466768.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020056309','东方快车谋杀案','02','08','人民文学出版社',18.00,254,0.58,931,3.3,'2006-5',38,'午夜过后，一场大雪迫使东方快车停了下来。这辆豪华列车整年都处于满员状态。但那天早上却发现少了一名乘客。一个美国人死在了他的包厢里，他被刺了十二刀，可他包厢的门却是反锁着的。\n随着紧张气氛逐渐增强，侦探赫尔克里·波洛想出了两个侦破此案的方法……','[英] 阿加莎·克里斯蒂','https://img1.doubanio.com/lpic/s1765799.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508674544','明镜之书','02','08','中信出版社',42.80,288,0.83,122,3.4,'2017-7',58,'1987年12月23日凌晨，心理学明星教授韦德在家中被残忍杀害了。\n和他关系最密切的三个人被逐一调查——得意门生劳拉、图书室整理员弗林以及因报恩而常年往来的修理工德雷克，嫌疑很快洗脱，三人当晚均有不在场证明。\n但奇怪的是，此后不久，劳拉改名换姓，弗林远走他乡；德雷克倒是没什么变化，熬日子，领救济。而韦德的案子，渐成悬案，警方无奈暂停了调查。\n30年后，文学编辑彼得·卡茨收到一本写着“明镜之书”的书稿，署名弗林。书稿直指30年前那场震惊全城的谋杀案，并详细记录了他本人与死者以及劳拉之间的三角关系！\n弗林是在用这本书自首吗？还是想揭露真凶？既然瞒天过海了30年，为何突然重提旧事？\n彼得快速读完样稿，却发现，最重要的几页并不在其中！\n同一时间，弗林正身处医院昏迷不醒，并在三天后停止了心跳。\n彼得辗转难安，希望找到罪案的真相——哪怕真相将通往一个危险的结论……\n★记忆如同镜子，我们以为的事实其实只是倒影！\n★这本《明镜之书》令过往如在眼前，记忆里是正脸的，则看到背影；是背影的，则让它转身，透出偶尔一露的狰狞。\n★在读《明镜之书》前，请先将那些肯定的念头归零，否则，你会因此迷失。\n.\n记忆几经涂抹，帮你学会自欺欺人，让你选择相信就好。\n从今往后，你的生活中，不再有什么肯定的事了。\n.\n☆2015年法兰克福书展黑马小说，创造了英国老牌文学代理人Peters Fraser + Dunlop有史以来最快的版权预售记录，疯抢式授权超33个国家和地区。\n☆《纽约时报》《泰晤士报》《出版人周刊》等20余家权威媒体重点推荐，大胆预言其将成为“2017年必读之书”！\n☆罗马尼亚超级畅销作者首部悬疑作品，曾撰写历史小说《大屠杀》，成为当年畅销榜No.1！\n☆一部叫作“明镜之书”的残稿牵引出30年悬疑命案，书稿如套娃般层叠呈现，读者惊呼“从未读过如此写作的书”！带上它，12小时的长途飞行将不再困扰。\n☆记忆抽丝剥茧，真相呼之欲出，以为终于要看到完整事实了，却被告知你已身处迷局；你在陷阱里上蹿下跳，以为终于要找到出口了，却在踏出门的那一刻掉进了另一个陷阱。如果连记忆都真假难辨，我们还能依靠什么来相信生活？','[罗] 尤金·欧·切洛维茨','https://img3.doubanio.com/lpic/s29479105.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549596744','螺旋之谜','02','08','理想国 | 广西师范大学出版社',46.00,392,0.96,500,3.9,'2017-6-1',28,'温暖、神秘、幽默、深情的书之书，献给热爱阅读与生活的读者。\n一部开始阅读就舍不得放下的小说——托马斯·莫德是出版社的金牌作家，作品在全球狂销九千万册，但没有人知道他是谁；终其一生，他只为一人写作；当全世界读者都在期待他的新作出版，他却玩起了失踪；四条关键线索，一场寻找小说家的极限任务。\n一场改变人生走向的追寻——神秘莫测的畅销作家、临危受命前去催稿的编辑、艰难求生的瘾君子，不止一个人的命运，被一本小说彻底改变。\n背负着压力的人要读，想让生活有所改变的人更要读——悬疑笔法，温情内核；明朗轻快的文字，温柔动人的故事，让人重获前行的力量。\n西班牙人气新锐作家媲美《风之影》感动之作——本书已被意大利、巴西、匈牙利、俄罗斯等多国引进；圣地亚哥·帕哈雷斯曾作为西班牙文化部特选代表，参加欧洲小说作者节。\n听说，有些书会改变人的一生。\n可汗出版社正为自己的头牌作家焦头烂额：畅销巨著《螺旋之谜》前五部风靡全球，第六部的手稿却迟迟不见踪影。编辑戴维临危受命，抛下马德里的忙碌生活，前去寻找这位从不露面的作家。\n戴维手上的线索只有：\n（1）书稿包裹上的偏远小镇名字；\n（2）作者的右手有六根手指；\n（3）字迹显示他是左撇子；\n（4）他使用的打字机型号。\n催稿之旅障碍重重，当所有线索都无疾而终时，瞒着妻子的秘密再也无法隐藏。\n不止一个人的命运，被一本小说彻底改变。','[西班牙] 圣地亚哥·帕哈雷斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s29483018.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508647357','人类简史','03','01','中信出版社',CNY 6,440,0.66,806,3.6,'2014-11-1',69,'十万年前，地球上至少有六种不同的人\n但今日，世界舞台为什么只剩下了我们自己？\n从只能啃食虎狼吃剩的残骨的猿人，到跃居食物链顶端的智人，\n从雪维洞穴壁上的原始人手印，到阿姆斯壮踩上月球的脚印，\n从认知革命、农业革命，到科学革命、生物科技革命，\n我们如何登上世界舞台成为万物之灵的？\n从公元前1776年的《汉摩拉比法典》，到1776年的美国独立宣言，\n从帝国主义、资本主义，到自由主义、消费主义，\n从兽欲，到物欲，从兽性、人性，到神性，\n我们了解自己吗？我们过得更快乐吗？\n我们究竟希望自己得到什么、变成什么？\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n【编辑推荐】\n1、由书改变而成的人类简史课程风靡全球，成为希伯来大学最受欢迎课程 Coursera最受欢迎课程 ，mooc最受欢迎课程。学界和大众都一致认可，戴蒙德推荐。\n2、一大开创性：打通文字发明前后历史的界限。\n文字发明之前的年代，是生物学家、考古学家的专长；文字发明之后的年代，是历史学家、政治学家和经济学家的专长；\n许多著名史家的作品，欠缺遗传学或生态学的视野，如何让这两大段历史之间没有断层，能够有一以贯之的宏观解读？\n本书不同于《枪炮、病菌与钢铁》从生物与环境的角度看人类社会的发展，也不同于麦克尼尔的《世界史》以文明为单位绘制的人类文明交织的世界。 他笔下的历史，在科学中有深沉的人文关怀。\n3、填补传统人类史的三大鸿沟：\n历史观与哲学观之间的鸿沟（提供有史实根据的深刻哲学思考）；人类和生态系统之间的鸿沟（作者多从生态来思考，而不是只讲人类的利益）；集体和个人之间的鸿沟（检视历史事件如何影响到当时一般人的生活）。\n4、四大部分描述人类大历史：\n7万年前的大脑认知革命（有能力谈八卦，想象不存在的事物，让陌生人开始合作、建立组织）\n1.2万年前的农业革命（让我们渴求更多、生产更多，分工分职愈趋细腻）、\n500年前的科学革命（带来快速进步，让我们拥有上帝的力量，也带来毁灭）\n全球大一统、人类大融合的关键因素——金钱、帝国、宗教\n5、一部个人幸福探索之书。\n用通俗的语言和新鲜的视角，将个体的幸福放在人类发展的过程中审视，不再错过历史中最关键、最有意思的部分。涵盖了生物学，人类学，哲学，心理学，艺术，文学，伦理学等众多领域。涉及幸福，生命的意义等众多话题，有人说这是一部个人幸福探索之书。\n6、一部“瘦身版”人类简史。\n如果说给我一本书，不到五百页，没有一堆令人晕头转向的年份、人名、地名、称号，就能涵盖了人类如何崛起、影响现代生活甚巨的资本主义、一神教、自由人文主义、基因工程如何兴盛的人类历史重大脉络……这是仅有的一部！\n7、一部引发多国版权大战的神秘大书。\n获得波兰斯基人文学科创造力与独创性奖。 100周蝉联以色列畅销书排行榜第一，在英国，9家出版商疯狂竞价。 23个国家竞相购买版权。台湾上市一周，金石堂、诚品历史类畅销书榜第一 ，诚品总榜第八，西班牙上市两周总榜第一。\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n【内容简介】\n《人类简史：从动物到上帝》是以色列新锐历史学家的一部重磅作品。从十万年前有生命迹象开始到21世纪资本、科技交织的人类发展史。十万年前，地球上至少有六个人种，为何今天却只剩下了我们自己？我们曾经只是非洲角落一个毫不起眼的族群，对地球上生态的影响力和萤火虫、猩猩或者水母相差无几。为何我们能登上生物链的顶端，最终成为地球的主宰？\n从认知革命、农业革命到科学革命，我们真的了解自己吗？我们过得更加快乐吗？我们知道金钱和宗教从何而来，为何产生吗？人类创建的帝国为何一个个衰亡又兴起？为什么地球上几乎每一个社会都有男尊女卑的观念？为何一神教成为最为广泛接受的宗教？科学和资本主义如何成为现代社会最重要的信条？理清影响人类发展的重大脉络，挖掘人类文化、宗教、法律、国家、信贷等产生的根源。这是一部宏大的人类简史，更见微知著、以小写大，让人类重新审视自己。\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n【各界评论】\n《人类简史：从动物到上帝》为什么能够在国际畅销书榜上爆冲？原因很简单，它处理的是历史的大问题、现代世界的大问题，而且，它的写作风格是刻骨铭心的生动。你会爱上它！\n——普利策奖得主  《枪炮、病菌与钢铁》作者戴蒙德\n这是此类大历史中最好的一本：规模宏大但绝非泛泛而谈；具有时代性又不花哨，观念惊世骇俗但绝不是个简单的反对者。每个人都能在书里找到一部分和另外的人开始讨论，但是弄清楚是哪部分、为什么，对我们都有好处。\n——牛津大学历史学院院长 斯蒂文·刚尼\n我拿起这本《人类简史》立刻“着道”了——拿起了就放不下，几乎一口气读完。吸引力主要来自作者才思的旷达敏捷，还有译者文笔的生动晓畅，而书中屡屡提及中国的相关史实，也能让人感到一种说不出的亲切，好像自己也被融入其中，读来欲罢不能。\n——北京大学历史系教授 高毅\n《人类简史》的目的不是传授人类考古学的所有研究成果，而是提供一种看历史的视角，一种全局的观点。当你不再执着于科学、政治或宗教等某一个领域的发展过程，而是关注人类社会的整体演变，观察这些领域之间的相互作用，你会感到你脑海中零碎的历史知识忽然像拼图一样各就各位，构成一幅宏大的图景，这样的视角非常新鲜。\n——果壳网 姬十三\n读完这本书，有一种跟着人类一同走过十万年的感觉！\n——读者\n这本书如果要用“宏伟史诗”来形容一点也不过分，其中包含了很多学科的内容，例如考古学、生物学、物理学、经济学、宗教、社会学甚至计算机科学等等。书里里面的大部分观点都是从不同的角度进行介绍，其中很多都是经无数人严格验证过的，讲师很多时候仅仅是通过自己的表达希望尽量客观地介绍一些内容，至于每个人怎么理解并没有统一的标准了。\n——读者\n超级好的课程，付费都坚持下来了，观点独特，从来没想到能从这个角度理解我们人类自己。\n——读者','[以色列]尤瓦尔·赫拉利','https://img3.doubanio.com/lpic/s27814883.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530210291','1984','03','01','北京十月文艺出版社',28.00,304,0.51,703,3.2,'2010-4-1',145,'★村上春树以《1Q84》向本书致敬\n★著名学者刘绍铭经典译本内地首次出版\n★62种文字风靡110个国家，全球销量超过5000万册\n★《时代周刊》“最好的100本英语小说”\n★兰登书屋“100本20世纪最佳英语小说”\n★入选英美中学生必读书书目\n1936年以来，我所写的每一部严肃作品，都是直接或间接地反对极权主义，支持我所理解的民主社会主义。                             ——乔治•奥威尔（《我为何写作》）\n《1984》是一部杰出的政治寓言小说，也是一部幻想小说。作品刻画了人类在极权主义社会的生存状态，有若一个永不退色的警示标签，警醒世人提防这种预想中的黑暗成为现实。历经几十年，其生命力益显强大，被誉为20世纪影响最为深远的文学经典之一。','[英] 乔治·奥威尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s4371408.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539989891','巨人的陨落','03','01','江苏凤凰文艺出版社',129.8,1168,0.5,167,3.9,'2016-5-1',13,'在第一次世界大战的硝烟中，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长——威尔士的矿工少年、刚失恋的美国法律系大学生、穷困潦倒的俄国兄弟、富有英俊的英格兰伯爵，以及痴情的德国特工… 从充满灰尘和危险的煤矿到闪闪发光的皇室宫殿，从代表着权力的走廊到爱恨纠缠的卧室，五个家族迥然不同又纠葛不断的命运逐渐揭晓，波澜壮阔地展现了一个我们自认为了解，但从未如此真切感受过的20世纪。','[英] 肯·福莱特','https://img3.doubanio.com/lpic/s28668834.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550294455','地理学与生活 (全彩插图第11版)','03','01','后浪丨北京联合出版公司',228.0,544,0.65,766,3.3,'2017-4',120,'地理学是一门古老的学科，最初仅指地球的绘图与勘查，但发展到今天已经逐渐成为一门范围广泛的学科。本书共十三章，分四篇，囊括自然地理学、人口地理学、文化地理学、城市地理学等分支学科。全书以介绍地理学的发展、核心概念，以及四种系统性传统为开端，四大传统独立成篇。前三篇专门介绍地理学的分支学科，而区域分析传统作为全书最后一篇，利用前三种传统和主题，并通过相互参照对其进行综合。\n相对于其他地理学书籍，本书特别突出了地理学与生活的相关性。对人体有害的天气现象、城市土地利用模式、城市垃圾与危险废物的处理等与我们生活密切相关的问题均有涉及。平实、生动的文字与丰富的实例，使本书极具可读性，读者通过本书亦会获得一种新的思维方式。','[美] 阿瑟·格蒂斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29334990.jpg');
exec INSERTBOOK('9787122276827','黎明破晓的世界','03','01','悦读名品 | 化学工业出版社',98.00,372,0.59,444,4.9,'2017-6-1',139,'【编辑推荐】\n.\n★《光荣与梦想》作者、美国著名通俗历史学家 威廉·曼彻斯特\n唯一一部关于中世纪历史之有力著作\n.\n★美国国家畅销书\n《纽约时报》畅销书\n彭博新闻社年度推荐历史图书\n.\n★这不是一本书，这是一个时代的真实写照。全面呈现一个时代最伟大的哲学家、探险家、改革 家、艺术家、诗人，以及由之引发的波澜壮阔的时代变革。\n.\n【内容简介】\n.\n这是一个完全陌生的时代，\n没有钟表、警察和通信工具，\n人们信仰魔术和巫术，\n杀害那些与他们信仰不同、冒犯他们信仰的人。\n.\n这是一个黑暗的时代，\n充斥着无止境的迷信、腐败、暴力、反智主义和无知，\n上层人物沉迷于火刑、任人唯亲、谋杀、享乐和售卖赎罪券。\n.\n这是一个“杂草已经蔓延到了上帝的葡萄园”的时代，\n马丁·路德将教皇的通谕扔进火堆，\n“因为你败坏了上帝的真理，\n愿上帝在熊熊大火中将你毁灭”。\n.\n这是一个天堂和地狱每隔24小时就会轮换的时代，\n宇宙的浩瀚无边和深不可测构成了对基督教的最大威胁，\n而麦哲伦则航行到了世界的边缘——据说恶龙就潜伏在外面。\n.\n这是统一的基督教世界逐渐分裂为不同文明体的时代，\n这是一个现代欧洲就此诞生的时代！\n.\n从惊心动魄的骑士故事，到残酷野蛮的宗教审判，没有哪个时代比中世纪更令人恐惧、敬畏；从璀璨夺目的文艺复兴到荡气回肠的环球航海，没有哪个时代比中世纪更令人兴奋、惊叹。这是半梦半醒的一千年。\n.\n威廉·曼彻斯特以其优美的散文风格，以及叙述历史故事的优雅和严谨，带领我们领略了中世纪如何从摇摇欲坠到涅槃重生——书中展现了那个时代历史上最伟大的哲学家、改革家、探险家、艺术家、诗人，以及波澜壮阔的文艺复兴、宗教改革与大航海时代。\n.\n一般来说，中世纪的时间跨度为公元5世纪-16世纪，而文艺复兴主要是自14世纪开始，宗教改革主要是从16世纪开始。\n.\n第一章主要是讲文艺复兴、宗教改革发生之前的中世纪，也就是对文艺复兴、宗教改革的产生做了一个背景介绍，为全书的第二章（主要部分）做一个铺垫。\n在这一章里，我们可以看到中世纪的城市、乡村、生活、宗教、战争的整体概况。\n.\n第二章为全书的一个主体，主要介绍了基督教的腐化堕落（以教皇为首的圣职买卖、贿赂、色情）以及在这一背景下所发生的以马丁路德为首的宗教改革、以伊斯拉莫为首发起的人文主义思潮，以及文艺复兴的兴起。\n.\n第三章主要讲麦哲伦的环球航行。\n.\n【媒体推荐】\n.\n“曼彻斯特为我们走进眼花缭乱的中世纪提供了一个轻松的入口，那是一个我们的现代意识刚刚萌生的时代。”\n——《芝加哥论坛报》\n.\n“这是一本生动有趣的书，书中精彩的细节和奇闻异事，将一个昏暗污浊的时代到文艺复兴的历史栩栩如生地呈现在读者面前。”\n——《达拉斯晨报》\n.\n“言辞犀利，文笔流畅，穿插中世纪许多不为人知的史料，曼彻斯特不愧是一位大师级的写作者。”\n——《科克斯书评》','[美] 威廉·曼彻斯特','https://img3.doubanio.com/lpic/s29474831.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506365437','活着','03','01','作家出版社',20.00,191,0.99,901,4.9,'2012-8',169,'《活着(新版)》讲述了农村人福贵悲惨的人生遭遇。福贵本是个阔少爷，可他嗜赌如命，终于赌光了家业，一贫如洗。他的父亲被他活活气死，母亲则在穷困中患了重病，福贵前去求药，却在途中被国民党抓去当壮丁。经过几番波折回到家里，才知道母亲早已去世，妻子家珍含辛茹苦地养大两个儿女。此后更加悲惨的命运一次又一次降临到福贵身上，他的妻子、儿女和孙子相继死去，最后只剩福贵和一头老牛相依为命，但老人依旧活着，仿佛比往日更加洒脱与坚强。\n《活着(新版)》荣获意大利格林扎纳•卡佛文学奖最高奖项（1998年）、台湾《中国时报》10本好书奖（1994年）、香港“博益”15本好书奖（1994年）、第三届世界华文“冰心文学奖”（2002年），入选香港《亚洲周刊》评选的“20世纪中文小说百年百强”、中国百位批评家和文学编辑评选的“20世纪90年代最有影响的10部作品”。','余华','https://img3.doubanio.com/lpic/s27279654.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539999074','世界的凛冬','03','01','江苏凤凰文艺出版社',132.0,1168,0.61,857,3.3,'2017-3-1',45,'我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长。\n全球读者平均3个通宵读完的超级小说《巨人的陨落》的续篇！\n火遍全球的20世纪人类史诗“世纪三部曲”第二部。\n美国《纽约时报》小说畅销榜第1名！\n加拿大书商协会畅销书排行榜第1名！\n德国小说类畅销书排行榜年度第1名！\n意大利小说类畅销排行榜年度第1名！\n西班牙《真理报》畅销书榜第1名！\n丹麦Bog & idé畅销书榜第1名！\n整个20世纪的吉光片羽，都被肯•福莱特写进了这部伟大的小说里。\n一切都始于那个裂变中的大时代——希特勒上台，爱德华八世退位，原子弹在广岛和长崎爆炸……世界剧烈改变，我该怎么办？\n这正是他们的困惑——一群处于人生黄金时代的少男少女，来自德国、美国、英国、苏俄和威尔士的五大家族，他们父辈的命运因一战而彻底改变。如今，世界再次破碎，甚至更加暴烈和残酷。然而，这就是他们的时代！在时间的永恒流动中，每个人都在创造历史。所以，为什么不一起来，会一会命运？','[英] 肯·福莱特','https://img1.doubanio.com/lpic/s29331058.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532774036','日本新中产阶级','03','01','上海译文出版社',60.00,376,0.6,315,3.3,'2017-5',65,'哈佛大学中日研究专家傅高义在学术生涯之初被斥为“乡下人”后，意识到一个社会学家如果从未在另一种文化中生活过，何谈理解本国社会？一九五八年至一九六〇年，他来到东京市郊的M町展开田野研究，深描日本社会快速变迁之际的“新中产阶级”——工薪族和他们的家庭。基于这项研究，傅高义于1963年发表《日本新中产阶级》一书。\n《日本新中产阶级》是傅高义的成名之作，其主体研究耗时2年，但傅高义夫妇此后一直坚持研究对象的跟踪随访，研究成果实则跨越30年。傅高义从工作、学校、家庭和社区出发，将新中产阶级描述成一种经济与文化的标杆，对工薪族生活方式的描述丰富而微妙。该书在当时具有高度前瞻性，而此后的不断修订则保证了其现实性，堪称文化人类学的典范。有别于当时传统的民族志，《日本新中产阶级》奠定了此后日本研究的主流方向，近几十年来关于日本的文化人类学研究几乎都建立在该书基础上，直至今日仍是诸多学者理解日本社会的试金石。\n这一日本研究奠基之作，经典但不枯燥，展现了一幅穿插八卦轶事的新中产生活全息图：夫妻、婆媳、亲戚关系，职场上的苦熬与交际，年轻人恋爱和相亲的苦恼，从幼儿园入学起就面临激烈竞争的学子，全时照料家庭与孩子的母亲，养家但“缺席”养育的父亲，殷盼孩子穿过考试的“针眼”、出人头地的父母心……种种描述生动而微妙，文化相近的中国读者更能感同身受。\n这是《日本新中产阶级》首次在中国大陆出版，傅高义特地为此次的中文版撰写序言，讲述他眼里中日中产阶级的异同；南京大学社会学院院长周晓虹教授作导读，回顾傅高义的学术生涯。《日本新中产阶级》译本基于英文版五十周年纪念版（二〇一三年），包含了苏珊娜•霍尔•沃格尔所撰第十五章和威廉•赖•克里所撰前言，他们对日本社会的新近观察对主体研究作了及时而到位的扩充。','[美] 傅高义','https://img1.doubanio.com/lpic/s29488039.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508672069','未来简史','03','01','中信出版社',68,416,0.76,748,3.0,'2017-1',130,'进入21世纪后，曾经长期威胁人类生存、发展的瘟疫、饥荒和战争已经被攻克，智人面临着新的待办议题：永生不老、幸福快乐和成为具有“神性”的人类。在解决这些新问题的过程中，科学技术的发展将颠覆我们很多当下认为无需佐证的“常识”，比如人文主义所推崇的自由意志将面临严峻挑战，机器将会代替人类做出更明智的选择。\n更重要的，当以大数据、人工智能为代表的科学技术发展的日益成熟，人类将面临着从进化到智人以来zui大的一次改变，绝大部分人将沦为“无价值的群体”，只有少部分人能进化成特质发生改变的 “神人”。\n未来，人类将面临着三大问题：生物本身就是算法，生命是不断处理数据的过程；意识与智能的分离；拥有大数据积累的外部环境将比我们自己更了解自己。如何看待这三大问题，以及如何采取应对措施，将直接影响着人类未来的发展。','[以] 尤瓦尔·赫拉利','https://img3.doubanio.com/lpic/s29287103.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108009821','万历十五年','03','01','生活·读书·新知三联书店',18.00,320,0.87,187,4.1,'1997-5',70,'万历十五年，亦即公元1587年，在西欧历史上为西班牙舰队全部出动征英的前一年；而在中国，这平平淡淡的一年中，发生了若干为历史学家所易于忽视的事件。这些事件，表面看来虽似末端小节，但实质上却是以前发生大事的症结，也是将在以后掀起波澜的机缘。在历史学家黄仁宇的眼中，其间的关系因果，恰为历史的重点，而我们的大历史之旅，也自此开始……\n《万历十五年》是黄仁宇的成名之作，也是他的代表作之一。这本书融会了他数十年人生经历与治学体会，首次以“大历史观”分析明代社会之症结，观察现代中国之来路，给人启发良多。英文原本推出后，被美国多所大学采用为教科书，并两次获得美国书卷奖历史类好书的提名。','[美] 黄仁宇','https://img3.doubanio.com/lpic/s1800355.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201114576','海洋与文明','03','01','后浪丨天津人民出版社',128.0,744,0.85,453,3.0,'2017-4',79,'一部海洋视角的世界史，一部关于航海者的史诗\n本书荣获美国《选择》杂志2014年度“杰出学术著作奖”\n………………\n※媒体推荐※\n尽管地球表面的70%都被水覆盖，但历史叙述却一直是陆地中心论的。作者试图改变这一现状，将重心从陆地转向水域，带领读者通过海洋来纵观历史。无论对于资深的水手还是航海的门外汉来说，作者提供的资料都是十分宝贵的。\n——《出版人周刊》星级推荐\n有感于海洋世界的重要性在大众认知层面日益衰减，作者为我们带来了这部宏大的全球海洋史。这样一部内容全面而丰富的著作，必将构成海洋史研究领域的坚实基础。\n——美国图书馆协会《书单》杂志\n该书引人入胜，文采斐然，作者富有说服力地论证了海洋如何构成了一条通向现代世界的路径。\n——美国《外交》杂志\n该书包括丰富的史实与细节，从我们与海洋、湖泊、河流、运河之间关系的角度，讲述了人类历史的故事。\n——《亚洲书评》\n该书展现了出色的问题意识、优雅的文笔和百科全书式的视野。作者有力地提醒了我们，人类“乘船走向海洋”的冲动塑造了一切世代的全部文明。\n——《华尔街日报》\n毫无疑问，该书是目前为止最全面的一部海洋史。作者满怀激情地向我们讲述了海洋的故事，在当今的历史著作中，这种激情是十分少见的。\n——《泰晤士报》\n这是一部壮丽而全面的世界史，将我们从大洋洲的原始居民带入了集装箱时代。\n——英国《每日电讯报》\n这是一部最可读、最新鲜、最刺激、最全面、最敏锐、最富洞见而且最新的——简而言之是最好的——世界海洋史。\n——伦敦大学玛丽皇后学院历史学教授    菲利普·费尔南多-阿梅斯托\n该书对全球史进行了全新的审视。借助关于船只、风帆、风向、海流、航海技术及海洋法的大量知识，作者向我们呈现了一部从吃水线视角观察的生动的世界史。\n——斯坦福大学东亚研究中心主任      卡伦·魏根\n这是一个视角崭新且严谨有据的故事，阅读该书仿佛亲历一段令人欣喜的旅程。\n——《达拉斯晨报》\n………………\n※内容简介※\n本书从海洋的视角出发，重新讲述世界历史，揭示人们如何通过海洋、河流与湖泊进行交流与互动，以及交换和传播商品、物产与文化。旨在揭示，各个人群、民族、国家与文明通过全球范围内的水路通道，在塑造自身文明的同时也在塑造着历史。作者展现了文明的兴衰与海洋之间的联系，引人入胜地叙述了人类航海事业的发展历程，谱写出一部关于航海者的史诗。','[美] 林肯·佩恩','https://img3.doubanio.com/lpic/s29405015.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020026906','白鹿原','03','01','人民文学出版社',28.00,677,0.67,552,4.1,'1997年',67,'这是一部渭河平原五十年变迁的雄奇史诗，一轴中国农村班斓多彩、触目惊心的长幅画卷。主人公六娶六丧，神秘的序曲预示着不祥。一个家族两代子孙，为争夺白鹿原的统治代代争斗不已，上演了一幕幕惊心动魄的活剧：巧取风水地，恶施美人计，孝子为匪，亲翁杀媳，兄弟相煎，情人反目……大革命、日寇入侵、三年内战，白鹿原翻云覆雨，王旗变幻，家仇国恨交错缠结，冤冤相报代代不已……古老的土地在新生的阵痛中颤粟。厚重深邃的思想内容，复杂多变的人物性格，跌宕曲折的故事情节，绚丽多彩的风土人情，形成作品鲜明的艺术特色和令人震撼的真实感。','陈忠实','https://img1.doubanio.com/lpic/s9137567.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020090297','白鹿原','03','01','人民文学出版社',39.00,697,0.72,734,4.4,'2012-9',15,'在从清末民初到建国之初的半个世纪里，一阵阵狂风掠过了白鹿原上空，而每一次的变动都震荡着它的内在结构：打乱了再恢复，恢复了再打乱，细腻地反映出白姓和鹿姓两大家族祖孙三代的恩怨纷争。陈忠实先生在这里，人物的命运是纵线，百回千转，社会历史的演进是横面，愈拓愈宽，传统文化的兴衰则是全书的精神主体，以至人、社会历史、文化精神三者之间相互激荡，相互作用，共同推进了作品的时空，在我们眼前铺开了一轴恢宏的、动态的、极富纵深感的关于我们民族灵魂的现实主义的画卷。\n新版《白鹿原》特色：\n1、完整呈现了1993年最原始版本。\n2、全新精装本。内附多幅彩插，包括作者旧照、手稿影印件。更有电影《白鹿原》的美术设计师创作的精美插图首次面世。\n3、全书浓缩着深沉的民族历史内涵，有令人震撼的真实感和厚重的史诗风格。\n4、本书1997年荣获中国长篇小说最高荣誉--第四届茅盾文学奖。已被改编成同名话剧、电影、舞剧、秦腔等多种艺术形式。','陈忠实','https://img3.doubanio.com/lpic/s28111905.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569914306','双峰: 神秘史','03','01','北京时代华文书局',188.0,376,0.52,511,3.1,'2017-7-16',153,'☆殿堂级奇幻佳作，邪典巨制。全彩专色印刷，超过300张图文、100张彩色档案资料，包含共济会秘密图腾、神秘邪恶宗教手记、FBI绝密资料、凶案嫌疑人档案、真实事件剪报、美国政府解密文件等，阅读体验媲美《S.忒修斯之船》。\n☆最伟大美剧《双峰》重启复活，现已正式开播全新一季！IMDb评分高达9.4，魅力依然。导演大卫·林奇特意宣布正式退休不再做导演，《双峰》也成为进入“林奇冷酷异想世界”的最后一扇大门！想要搞懂《双峰》妖气逼人、阴暗诡魅的真正原因，这本官方授权出版的《双峰：神秘史》一定是不二选择。\n☆《双峰》是美国电视史上的顶尖之作，是包揽十多项艾美奖提名的现代史诗，是被美国《时代周刊》誉为“无与伦比”的艺术佳作，是神秘主义在影视领域无法超越的巅峰，是《真探》《冰血暴》和《怪奇物语》等后辈争相模仿的对象，更是一个永远填不满的深坑……\n☆完美复刻美英精装原版，尺寸大小、装帧设计做到原汁原味，更翻译了近20种人工手写笔迹的中文神秘信件，让读者从开卷阅读的第一页就立刻入戏，真实感超乎想象！\n☆如果前两季美剧《双峰》是“双峰大世界观”中的两颗小树，那么新一季的《双峰》就是一片树林，而这本《双峰：神秘史》则是整座森林！\n---------------\n“长官，您好。按照您的指示，我已经审阅了这本名为《双峰：神秘史》的精装档案本了，现向您做如下汇报：《双峰：神秘史》创造了一个充满了奥秘和未知的现实世界，极度容易使人沉迷在书中的迷幻境界，现在的我已经开始认为，你我所谓的现实，其实和档案本中的现实根本就是一回事。档案本里夹藏着很多FBI和美国空军的机密资料，还有关于阴谋论的材料，居然还有关于不明飞行物、邪教和异能人士的内容，其揭露的那些事是如此不可思议和无法描述，哪怕是在最天马行空的电影里都不曾看到。我用我的专业性担保，经过我的调查分析，书中所做的一切记录或许都是真实可信的。最后，所有的疑点都指向一处，那个名叫双峰的镇子……\n“汇报的最后，我请求长官放我一段时间的长假，您知道，我十多年来从来没有假期，我也不需要假期；可现在，我觉得自己非常需要休息一下……”\n---\n《双峰》迷惑你，同时让你觉得特别愉快，足够让人在接下来数月的晚上都无法安眠。——《纽约时报》','[美] 马克·弗罗斯特','https://img1.doubanio.com/lpic/s29464587.jpg');
exec INSERTBOOK('9787101054491','万历十五年（增订本）','03','01','中华书局',18.00,286,0.81,899,4.9,'2007-1',110,'《万历十五年》是一部改变中国人阅读方式的经典，是美籍华裔历史学家黄仁宇的成名之作，也是他的代表作之一。这部作品融会作者数十年人生经验与治学体会于一体，首次以“大历史观”分析明代社会之症结，观察现代中国之来路，发人深思。\n《万历十五年》英文本被美国多所大学采用为教科书，并两次获得美国书卷奖历史类好书的提名；中文本问世后，好评如潮，成为众多作家、学者、企业家、高校师生的案头书，并入选《新周刊》和《书城》“改革开放20年来对中国影响最大的20本书”。另有日文、法文、德文、韩文等版本。\n万历十五年，亦即公元1587年，在西欧历史上为西班牙舰队全部出动征英的前一年；而在中国，这平平淡淡的一年中，发生了若干为历史学家所易于忽视的事件。这些事件，表面看来虽似末端小节，但实质上却是以前发生大事的症结，也是将在以后掀起波澜的机缘。在历史学家黄仁宇的眼中，其间的关系因果，恰为历史的重点，而我们的大历史之旅，也自此开始……','[美] 黄仁宇','https://img1.doubanio.com/lpic/s2177769.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559402172','莉莉和章鱼','03','02','江苏凤凰文艺出版社',42.00,344,0.98,897,3.6,'2017-7-5',57,'我们这一生注定会得到很多很多爱，这让我们变得强大而温柔。\n·\n这是莉莉和章鱼的故事。\n莉莉是一条腊肠犬，章鱼是她脑袋上的肿瘤。\n当莉莉的主人泰德发现这一切的时候，几近崩溃，他下定决心，无论如何都要赶走章鱼。\n·\n▶全美400多家独立书店合力推荐！\n▶出版两周，荣登美国独 立书商畅销榜榜首。\n▶出版六个月，126家媒体深情赞誉！23次列入必读书单！\n▶出版当年，荣获《华盛顿邮报》年度图书、《卫报》编辑年度选书、《自由星报》年度图书。\n▶ 一年之内，美国、加拿大、英国、德国、意大利、日本、荷兰、瑞典、挪威、波兰、巴西等近30个国家的出版社纷纷出动，争夺本书版权。\n▶《莉莉和章鱼》改编自真实故事，感动全球近30国读者。\n▶”莉莉离开后，我持续写作一百天。我的初衷很简单：永远渴求情感的真面目。不管故事如何发展，不管它变得多奇形怪状，也不管别人眼里的我是多么脆弱。最后，我完成了《莉莉和章鱼》的初稿。——史蒂文·罗利\n·\n【媒体推荐】\n《华盛顿邮报》年度图书：一次深入心灵、刻骨铭心的阅读体验。那些生命中无可避免的伤痛，能引导我们重建爱与被爱的能力。《莉莉和章鱼》值得每个人阅读。\n·\n《自由星报》年度图书：《莉莉和章鱼》充满哲思，对人类的情感有深刻的感知力、洞察力。它让我们看到：面对伤痛时，我们其实很勇敢\n·\n《出版人周刊》书评推荐：热情洋溢、古怪欢腾，情感的层次极为丰富而真实！这是一本让人笑中带泪的书，给出于困境中的我们以宽慰。\n·\n《纽约新闻日》推荐：情绪饱满、感人至深！读《莉莉和章鱼》的时候，你会开怀大笑，同时也请准备好纸巾：你！会！有！眼！泪！雨！\n·\n《大象的眼泪》作者 莎拉•格鲁恩：我们爱的人只能陪我们走过生命中的某一程，但我们依然选择去爱。这就是《莉莉和章鱼》讲述的故事，有趣且充满洞见。千万别错过这场人生冒险！\n·\n《我在雨中等你》作者 加思•斯坦：这本书是如此感人，又如此让人耳目一新。这不是一部简简单单的“男孩和小狗”的故事，而是对悲伤与爱的深入探索——我们如何在伤痛中不断成长，如何为了所爱的人奋力付出。这部作品让我们获得再次去爱的勇气。','[美] 史蒂文·罗利','https://img3.doubanio.com/lpic/s29471015.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210090885','冷暴力','03','02','后浪丨北京联合出版公司',38.00,192,0.58,321,3.8,'2017-6',6,'畅销法国20年的心理学经典\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 盘踞法国畅销榜50周，被译为24种语言；\n☆ 首次全面探讨人际关系中的精神虐待行为，让无数受虐者如梦初醒的经典之作。法国心理学家与被害人学专家伊里戈扬的代表作；\n☆ 伤人不见血的冷暴力 广泛 存 在于婚姻、亲子关系、职场和社会中，施虐者披着关系亲密的外衣，肆无忌惮地渗入受虐者的生活，使其成为自己精神虐待的猎物。本书意在指导受虐者认清自己的处境，跳出这一恶性循环；\n☆ 伊里戈扬通过大量案例探讨了冷暴力的各种表现形式与危害，详细剖析了施虐者与受虐者的特点与关系。她饱含同情，笔锋犀利，从专业角度为受虐者立起一面镜子，让丑恶无可遁形，并提供了新的可能性。\n...................\n※内容简介※\n本书首次提出了“精神虐待”这一概念，它广泛发生在婚姻、家庭和职场中，施虐者通过拒绝直接沟通、言语歪曲、讽刺、嘲笑、轻蔑、否定人格等常用手段来欺凌、控制受虐者，摧毁其自尊，改变其思维方式，使这种关系持续下去，让受虐者无法逃脱。这类冷暴力现象并不如身体暴力明显，只会让受虐者有苦说不出，一味检讨是不是自己做错了什么。\n伊里戈扬探讨了家庭和职场中的精神虐待、精神虐待的不同阶段、施虐者的主要手段，并站在施虐者和受虐者双方的角度做了详尽的分析。之后，她阐明了精神虐待的短期和长期后果，并分别针对家庭和职场中的精神虐待现象提出了建议。\n...................\n※名人推荐※\n伊里戈扬完成了一部对心理治疗特别有价值的巨著。阅读此书成为独特的经验。我相信许多读者会意外发现，书里不仅有一面反映自己人生的镜子，还有最重要的，由一个深入了解问题的目击者提供的协助。唯有像这样的目击者在身旁，我们才有勇气和力量，面对本身痛苦的真相，也才可能去了解，最终获得疗愈。\n——犹太裔德国心理分析师艾丽斯·米勒(Alice Miller)\n伊里戈扬提出许多关于这个主题的严肃课题。她明智地建议我们，不要把这整个问题内化或变成心理负担，而应认清，人生充满涉及权力的极端行为。当权力问题失控时，受伤的就是灵魂。\n——美国心理治疗知名作家托马斯·摩尔(Thomas Moore)\n...................\n※媒体推荐※\n精神虐待是一种不折不扣的心理谋杀。这类现象比你想象中还要普遍。\n——法国《商业文摘》\n冷暴力的实施者是天生的控制狂，他们经常营造出热情、积极而吸引人的表象，对他人进行的精神虐待不易证明。伊里戈扬清楚这一点，她希望通过本书唤起受虐者对冷暴力的认识，同时也让她的同行们留意到某些危险的迹象。《冷暴力》充满了对受虐者的同理心，同时也提供了一些实用建议。\n——美国《出版人周刊》\n本书帮助读者清楚且完整认识到，带着不同面具的冷暴力是施以怎样的手法去伤害他人。也让周遭原本对此过程无法想象且难以理解的人，正视问题的严重性。\n——德国《慕尼黑水星报》','[法] 玛丽-弗朗斯·伊里戈扬','https://img3.doubanio.com/lpic/s29451355.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480608','哈佛商学院谈判课','03','02','湖南文艺出版社',38.00,264,0.98,249,4.8,'2017-6',60,'在本书中，哈佛商学院教授、谈判专家迪帕克·马哈拉（Deepak Malhotra）展示了如何解决最艰难的谈判问题，在看似不可能的情况下获得成功。\n书中提出了打破僵局、化解冲突的三大关键法则：架构之力、流程之力、同理心之力。用20多个引人入胜的经典真实案例，讲述最基础但也是最关键的谈判方法，引导读者应对一切艰难的谈判局势，且这些方法对于日常生活中的人际交往也同样具有借鉴意义。\n正如马哈拉提醒读者的，无论摆在桌面上的是什么议题，从根本上说，谈判始终是人的互动。无论风险有多大，纠纷有多持久，谈判的目的都是通过与他人互动，达成理解和认同。无论你处于何种情境之下，本书介绍的原则和策略都能帮你有效地做到这一点。','[美] 迪帕克·马哈拉','https://img1.doubanio.com/lpic/s29450679.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115138804','社会心理学','03','02','人民邮电出版社',68.00,504,0.58,97,4.1,'2006-1',116,'《社会心理学》这本书被美国700多所大学或学院的心理系所采用，是这一领域的主导教材，已经成为评价其他教材的标准。\n这本书将基础研究与实践应用完美地结合在一起，以富有逻辑性的组织结构引领学生了解人们是如何思索、影响他人并与他人建立联系的。是人们了解自身、了解社会、了解自己与社会之间关系的最佳的指导性书籍。','[美] 戴维·迈尔斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1670932.jpg');
exec INSERTBOOK('9787546302393','人间失格','03','02','吉林出版集团有限责任公司',16.00,168,0.79,437,3.2,'2009年9月',114,'《人间失格》是日本著名小说家太宰治最具影响力的小说作品，同时也是糸色望（注：动漫《再见！绝望先生》的主角）老师日常生活必备的读物之一。另外在日本轻小说《文学少女》第一卷中被大量提及。《人间失格》（又名《丧失为人的资格》）发表于1948年，是一部自传体的小说，纤细的自传体中透露出极致的颓废，毁灭式的绝笔之作。太宰治巧妙地将自己的人生与思想，隐藏于主角叶藏的人生遭遇，藉由叶藏的独白，窥探太宰治的内心世界，一个“充满了可耻的一生”。在发表这部作品的同年，太宰治就自杀身亡。','太宰治','https://img3.doubanio.com/lpic/s6100756.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801093660','乌合之众','03','02','中央编译出版社',16.00,183,0.65,893,4.9,'1998-01',156,'古斯塔夫・勒庞 Gustave Le Bon(1841-1931) 法国著名社会心理学家。他自1894年始，写下一系列社会心理学著作，以本书最为著名；在社会心理学领域已有的著作中，最有影响的，也是这本并不很厚的《乌合之众》。古斯塔夫・勒庞在他在书中极为精致地描述了集体心态，对人们理解集体行为的作用以及对社会心理学的思考发挥了巨大影响。《乌合之众--大众心理研究》在西方已印至第29版，其观点新颖，语言生动，是群体行为的研究者不可不读的佳作。','(法)古斯塔夫.勒庞','https://img3.doubanio.com/lpic/s1988393.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807023777','少有人走的路','03','02','吉林文史出版社',26.00,231,0.74,923,4.8,'2007-1',151,'这本书处处透露出沟通与理解的意味，它跨越时代限制，帮助我们探索爱的本质，引导我们过上崭新，宁静而丰富的生活；它帮助我们学习爱，也学习独立；它教诲我们成为更称职的、更有理解心的父母。归根到底，它告诉我们怎样找到真正的自我。\n正如开篇所言：人生苦难重重。M·斯科特·派克让我们更加清楚：人生是一场艰辛之旅，心智成熟的旅程相当漫长。但是，他没有让我们感到恐惧，相反，他带领我们去经历一系列艰难乃至痛苦的转变，最终达到自我认知的更高境界。','[美] M·斯科特·派克','https://img3.doubanio.com/lpic/s2144391.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115246882','亲密关系（第5版）','03','02','人民邮电出版社',68.00,430,0.62,125,4.9,'2011-1-1',42,'爱情是人类情感中最美妙的一种体验，古今中外关于爱情的伟大文学作品有许多，但从心理学角度对两性关系进行科学而系统总结的专著尚为数不多。\n《亲密关系》从一出版，就立即获得了读者的普遍喜爱，不仅得到了专业人士的首肯，更是得到普通读者的高度评价。作者综合了心理学多个分支的研究理论和成果，用饶有趣味的论述，总结出人们在交往与沟通、爱情与承诺、婚姻与性爱、嫉妒与背叛等方面的行为特点和规律。\n本书内容丰富、语言优美；既注重专业性，有强调可读性。研究亲密关系的专业人士可以从中得到学习和参考；而对于社会大众来说，只要他（她）想获得一份满意的亲密关系，都可以从中得到启发。','罗兰•米勒 (Rowland Miller)','https://img1.doubanio.com/lpic/s4643548.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115111302','心理学与生活','03','02','人民邮电出版社',88.00,621,0.7,212,4.3,'2003-10',7,'《心理学与生活》是美国斯坦福大学多年来使用的教材，也是在美国许多大学里推广使用的经典教材，被ETS推荐为GRE心理学专项考试的主要参考用书，还是被许多国家大学的“普通心理学”课程选用的教材。这本教科书写作流畅，通俗易懂，深入生活，把心理学理论与知识联系人们的日常生活与工作，使它同样也成为一般大众了解心理学与自己的极好读物。\n作为一本包含着丰富的教育思想和独特教学方法的成熟教材，原书中所有元素——如由600余条词汇及解释组成的“专业术语表”，2000余条“参考文献”，以及近1000条的“人名和主题索引”等等，对于教学、研究和学习都十分宝贵，此中译本完整地翻译和保留了这些资料。','[美] 理查德·格里格','https://img3.doubanio.com/lpic/s1068520.jpg');
exec INSERTBOOK('9787514205039','自控力','03','02','文化发展出版社(原印刷工业出版社)',39.80,263,0.65,58,4.5,'2012-8',161,'《自控力》内容简介：作为一名健康心理学家，凯利•麦格尼格尔博士的工作就是帮助人们管理压力，并在生活中做出积极的改变。多年来，通过观察学生们是如何控制选择的，她意识到，人们关于自控的很多看法实际上妨碍了我们取得成功。例如，把自控力当作一种美德，可能会让初衷良好的目标脱离正轨。所以，麦格尼格尔要求她的学生了解影响自控的生理学基础、心理陷阱和各种社会因素。麦格尼格尔吸收了心理学、神经学和经济学等学科的最新洞见，为斯坦福大学继续教育项目开设了一门叫做“意志力科学”的课程，参与过这门课程的人称其能够“改变一生”。这门课程就是《自控力》一书的基础。本书为读者提供了清晰的框架，讲述了什么是自控力，自控力如何发生作用，以及为何自控力如此重要。\n海报：','[美]  凯利·麦格尼格尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s10685385.jpg');
exec INSERTBOOK('9787558122408','学习做一个会老的人','03','02','吉林出版集团股份有限公司丨阳光博客',42.00,192,0.89,293,3.3,'2017-4',67,'乔布斯：“这本书对我影响很深刻，它改变了我和我的许多朋友。”\n终有一天，你我都会步入荆棘之地，与疼痛和行动不便为伴。所以，大家都该看看这本书，看一看真正的衰老究竟意味着什么，我们身体和心理会发生什么变化，又该如何应对。\n作者拉姆•达斯原为哈佛大学心理学教授，后赴印度修行数十年，其著作《活在当下》影响了整整一代美国人的心灵意识。多年来，他一直致力于陪伴临终者，帮助他们面对老去和死亡。但直到2001年，他自己身患中风，才真正感受到“老”的含义，开始关注随年龄而来的痛苦和脆弱，于是有了这本《学习做一个会老的人》。\n在书中，他讲述了大多数普通人在艰难的老年生活中沉淀智慧、创造美好的故事，让人为之动容！','[美]拉姆•达斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29414942.jpg');
exec INSERTBOOK('9787307075429','天才在左 疯子在右','03','02','武汉大学出版社',29.80,258,0.62,257,3.2,'2010-2',81,'本书以访谈录的形式记载了生活在另一个角落的人群（精神病患者、心理障碍者等边缘人）深刻、视角独特的所思所想，让人们可以了解到疯子抑或天才真正的内心世界。此书是国内第一本具有人文情怀的精神病患谈访录。内容涉及生理学、心理学、佛学、宗教、量子物理、符号学以及玛雅文明和预言等众多领域。','高铭','https://img1.doubanio.com/lpic/s6340977.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480844','亲爱的妹妹','03','02','湖南文艺出版社',39.80,336,0.82,879,3.9,'2017-6-1',47,'美国亚马逊推荐“人生必读的100本悬疑小说”之一\n理查德&茱蒂俱乐部年度新人小说，BBC推荐选书\n《星期日泰晤士报》《纽约时报》年度畅销书\n百万级畅销书女作家罗莎蒙德•勒普顿成名作，英国销量超过150万册\n在这世上，能穿透罪恶的，唯有时间和永不凋零的爱\n碧翠斯和远在伦敦 的妹妹过着天差地别的生活，她在纽约生活优越，而妹妹苔丝只是伦敦一个窘迫的艺术院学生。姐妹俩虽然相隔万里，却分享生活中最细枝末节的琐事，没有任何东西能打破她们之间的亲情牵系。\n在碧翠斯以为自己的生活会一直这样稳定淡然地走下去时，一通突如其来的电话打乱了她全部的人生。妹妹失踪了。刚刚经历婴儿死产的不幸，苔丝一直未能从严重的产后忧郁症中走出来，所有人都推断她是自杀身亡，警察、碧翠斯的朋友、未婚夫甚至她的母亲都认定了这个事实。只有碧翠斯坚信，妹妹的死肯定另有原因。','[英] 罗莎蒙德·勒普顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460745.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300072487','影响力','03','02','中国人民大学出版社',45.00,353,0.85,682,4.9,'2006-5',7,'政治家运用影响力来赢得选举，商人运用影响力来兜售商品，推销员运用影响力诱惑你乖乖地把金钱捧上。即使你的朋友和家人，不知不觉之间，也会把影响力用到你的身上。但到底是为什么，当一个要求用不同的方式提出来时，你的反应就会从负面抵抗变成积极合作呢？\n在这本书中，心理学家罗伯特·B·西奥迪尼博士为我们解释了为什么有些人极具说服力，而我们总是容易上当受骗。隐藏在冲动地顺从他人行为背后的6大心理秘笈，正是这一切的根源。那些劝说高手们，总是熟练地运用它们，让我们就范。','[美] 罗伯特·西奥迪尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s1657785.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550263932','天才在左 疯子在右（完整版）','03','02','北京联合出版公司',39.80,350,0.77,537,4.7,'2016-1-1',50,'这本书，是一群误入歧途的天才的故事，也是一群入院治疗的疯子的故事。\n\n这本书，是作者高铭耗时4年深入医院精神科、公安部等神秘机构，和数百名“非常态人类”直接接触后，以访谈形式记录了生活在社会另一个角落的人群（精神病患者、心理障碍者等边缘人）的所思所想。\n\n这本书，是国内第一本具有人文情怀的精神病患谈访录。在与精神病患对话的内容里涉及到生理学、心理学、佛学、宗教、量子物理、符号学以及玛雅文明和预言等众多领域。表现出精神病患看待世界的角度和对生命提出的深刻观点，闻所未闻却又论证严谨。\n\n他们说。\n• 绝对四维生物眼里，我们只是蠕动的虫子\n• 肤浅的男人，必然被基因先进的女人毁灭\n• 孩子，你是我创建的角色，生死皆有我定\n• 你追求的那点可怜的光明，根本不值一提\n• 飓风不是虚幻，你还未信，我已死于狂风\n• 睡梦中我狰狞的表情，吓破世人胆却仍无解\n• 我们的生命，只是未知长河中的一个小碎片\n• 我有三只小猪，我杀死了其中两只，而已\n\n这本书，能够让人们真正了解到疯子抑或天才的内心世界。\n大部分人都乐于成为社会群居动物的一员，所以会对从不同维度看待世界的人心存疑虑，甚至是不假思索的否定。\n可是，定义一个人是天才还是疯子又有什么真正的标准呢？\n\n相信这本书会给你一个近乎完美的答案。','高铭','https://img3.doubanio.com/lpic/s28350186.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508647357','人类简史','03','03','中信出版社',CNY 6,440,0.52,542,4.4,'2014-11-1',130,'十万年前，地球上至少有六种不同的人\n但今日，世界舞台为什么只剩下了我们自己？\n从只能啃食虎狼吃剩的残骨的猿人，到跃居食物链顶端的智人，\n从雪维洞穴壁上的原始人手印，到阿姆斯壮踩上月球的脚印，\n从认知革命、农业革命，到科学革命、生物科技革命，\n我们如何登上世界舞台成为万物之灵的？\n从公元前1776年的《汉摩拉比法典》，到1776年的美国独立宣言，\n从帝国主义、资本主义，到自由主义、消费主义，\n从兽欲，到物欲，从兽性、人性，到神性，\n我们了解自己吗？我们过得更快乐吗？\n我们究竟希望自己得到什么、变成什么？\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n【编辑推荐】\n1、由书改变而成的人类简史课程风靡全球，成为希伯来大学最受欢迎课程 Coursera最受欢迎课程 ，mooc最受欢迎课程。学界和大众都一致认可，戴蒙德推荐。\n2、一大开创性：打通文字发明前后历史的界限。\n文字发明之前的年代，是生物学家、考古学家的专长；文字发明之后的年代，是历史学家、政治学家和经济学家的专长；\n许多著名史家的作品，欠缺遗传学或生态学的视野，如何让这两大段历史之间没有断层，能够有一以贯之的宏观解读？\n本书不同于《枪炮、病菌与钢铁》从生物与环境的角度看人类社会的发展，也不同于麦克尼尔的《世界史》以文明为单位绘制的人类文明交织的世界。 他笔下的历史，在科学中有深沉的人文关怀。\n3、填补传统人类史的三大鸿沟：\n历史观与哲学观之间的鸿沟（提供有史实根据的深刻哲学思考）；人类和生态系统之间的鸿沟（作者多从生态来思考，而不是只讲人类的利益）；集体和个人之间的鸿沟（检视历史事件如何影响到当时一般人的生活）。\n4、四大部分描述人类大历史：\n7万年前的大脑认知革命（有能力谈八卦，想象不存在的事物，让陌生人开始合作、建立组织）\n1.2万年前的农业革命（让我们渴求更多、生产更多，分工分职愈趋细腻）、\n500年前的科学革命（带来快速进步，让我们拥有上帝的力量，也带来毁灭）\n全球大一统、人类大融合的关键因素——金钱、帝国、宗教\n5、一部个人幸福探索之书。\n用通俗的语言和新鲜的视角，将个体的幸福放在人类发展的过程中审视，不再错过历史中最关键、最有意思的部分。涵盖了生物学，人类学，哲学，心理学，艺术，文学，伦理学等众多领域。涉及幸福，生命的意义等众多话题，有人说这是一部个人幸福探索之书。\n6、一部“瘦身版”人类简史。\n如果说给我一本书，不到五百页，没有一堆令人晕头转向的年份、人名、地名、称号，就能涵盖了人类如何崛起、影响现代生活甚巨的资本主义、一神教、自由人文主义、基因工程如何兴盛的人类历史重大脉络……这是仅有的一部！\n7、一部引发多国版权大战的神秘大书。\n获得波兰斯基人文学科创造力与独创性奖。 100周蝉联以色列畅销书排行榜第一，在英国，9家出版商疯狂竞价。 23个国家竞相购买版权。台湾上市一周，金石堂、诚品历史类畅销书榜第一 ，诚品总榜第八，西班牙上市两周总榜第一。\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n【内容简介】\n《人类简史：从动物到上帝》是以色列新锐历史学家的一部重磅作品。从十万年前有生命迹象开始到21世纪资本、科技交织的人类发展史。十万年前，地球上至少有六个人种，为何今天却只剩下了我们自己？我们曾经只是非洲角落一个毫不起眼的族群，对地球上生态的影响力和萤火虫、猩猩或者水母相差无几。为何我们能登上生物链的顶端，最终成为地球的主宰？\n从认知革命、农业革命到科学革命，我们真的了解自己吗？我们过得更加快乐吗？我们知道金钱和宗教从何而来，为何产生吗？人类创建的帝国为何一个个衰亡又兴起？为什么地球上几乎每一个社会都有男尊女卑的观念？为何一神教成为最为广泛接受的宗教？科学和资本主义如何成为现代社会最重要的信条？理清影响人类发展的重大脉络，挖掘人类文化、宗教、法律、国家、信贷等产生的根源。这是一部宏大的人类简史，更见微知著、以小写大，让人类重新审视自己。\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n【各界评论】\n《人类简史：从动物到上帝》为什么能够在国际畅销书榜上爆冲？原因很简单，它处理的是历史的大问题、现代世界的大问题，而且，它的写作风格是刻骨铭心的生动。你会爱上它！\n——普利策奖得主  《枪炮、病菌与钢铁》作者戴蒙德\n这是此类大历史中最好的一本：规模宏大但绝非泛泛而谈；具有时代性又不花哨，观念惊世骇俗但绝不是个简单的反对者。每个人都能在书里找到一部分和另外的人开始讨论，但是弄清楚是哪部分、为什么，对我们都有好处。\n——牛津大学历史学院院长 斯蒂文·刚尼\n我拿起这本《人类简史》立刻“着道”了——拿起了就放不下，几乎一口气读完。吸引力主要来自作者才思的旷达敏捷，还有译者文笔的生动晓畅，而书中屡屡提及中国的相关史实，也能让人感到一种说不出的亲切，好像自己也被融入其中，读来欲罢不能。\n——北京大学历史系教授 高毅\n《人类简史》的目的不是传授人类考古学的所有研究成果，而是提供一种看历史的视角，一种全局的观点。当你不再执着于科学、政治或宗教等某一个领域的发展过程，而是关注人类社会的整体演变，观察这些领域之间的相互作用，你会感到你脑海中零碎的历史知识忽然像拼图一样各就各位，构成一幅宏大的图景，这样的视角非常新鲜。\n——果壳网 姬十三\n读完这本书，有一种跟着人类一同走过十万年的感觉！\n——读者\n这本书如果要用“宏伟史诗”来形容一点也不过分，其中包含了很多学科的内容，例如考古学、生物学、物理学、经济学、宗教、社会学甚至计算机科学等等。书里里面的大部分观点都是从不同的角度进行介绍，其中很多都是经无数人严格验证过的，讲师很多时候仅仅是通过自己的表达希望尽量客观地介绍一些内容，至于每个人怎么理解并没有统一的标准了。\n——读者\n超级好的课程，付费都坚持下来了，观点独特，从来没想到能从这个角度理解我们人类自己。\n——读者','[以色列]尤瓦尔·赫拉利','https://img3.doubanio.com/lpic/s27814883.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530210291','1984','03','03','北京十月文艺出版社',28.00,304,0.57,31,3.3,'2010-4-1',145,'★村上春树以《1Q84》向本书致敬\n★著名学者刘绍铭经典译本内地首次出版\n★62种文字风靡110个国家，全球销量超过5000万册\n★《时代周刊》“最好的100本英语小说”\n★兰登书屋“100本20世纪最佳英语小说”\n★入选英美中学生必读书书目\n1936年以来，我所写的每一部严肃作品，都是直接或间接地反对极权主义，支持我所理解的民主社会主义。                             ——乔治•奥威尔（《我为何写作》）\n《1984》是一部杰出的政治寓言小说，也是一部幻想小说。作品刻画了人类在极权主义社会的生存状态，有若一个永不退色的警示标签，警醒世人提防这种预想中的黑暗成为现实。历经几十年，其生命力益显强大，被誉为20世纪影响最为深远的文学经典之一。','[英] 乔治·奥威尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s4371408.jpg');
exec INSERTBOOK('9789869236478','房思琪的初戀樂園','03','03','游擊文化',NTD32,256,0.75,146,3.6,'2017-2-7',2,'令人心碎卻無能為力的真實故事。\n性、權力、升學主義──青澀的表皮、變態社會的日常\n如果這件事情正在發生，我們要怎麼假裝世界上沒有人以強暴小女孩為樂？\n「我下樓拿作文給李老師改。他掏出來，我被逼到塗在牆上。老師說了九個字：『不行的話，嘴巴可以吧。』我說了五個字：『不行，我不會。』他就塞進來。那感覺像溺水。可以說話之後，我對老師說：『對不起。』有一種功課做不好的感覺。」\n痛苦的際遇是如此難以分享，好險這個世界還有文學。\n小小的房思琪住在金碧輝煌的人生裡，她的臉和她可以想像的將來一樣漂亮。補習班國文名師李國華是同一棟高級住宅的鄰居。崇拜文學的小房思琪同樣崇拜飽讀詩書的李老師。\n有一天李老師說，妳的程度這麼好，不如每個禮拜交一篇作文給我吧，不收妳周點費。思琪聽話地下樓了。老師在家裡等她，桌上沒有紙筆。\n思琪的初戀是李老師。因為李老師把她翻面，把他的東西塞進去。那年的教師節思琪才十三歲，這個世界和她原本認識的不一樣。\n如果這是愛情，為什麼覺得暴力？為什麼覺得被折斷？為什麼老師要一個女學生換過一個女學生？如果這不是愛情，那滿口學問的李老師怎麼能做了以後，還這麼自信、無疑、無愧於心？\n\n這是一部驚人而特別的小說，小說作者既具有高度敏銳的感受力、又是一個近距離目擊者，使這整件事像一個「倖存的標本」那樣地被保留下來。整本書反覆地、用極度貼近被侵害者的視角，直直逼視那種「別人奪去妳某個珍貴之物」的痛苦──且掠奪之人是以此為樂。','林奕含','https://img3.doubanio.com/lpic/s29315484.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506365437','活着','03','03','作家出版社',20.00,191,0.64,574,4.3,'2012-8',13,'《活着(新版)》讲述了农村人福贵悲惨的人生遭遇。福贵本是个阔少爷，可他嗜赌如命，终于赌光了家业，一贫如洗。他的父亲被他活活气死，母亲则在穷困中患了重病，福贵前去求药，却在途中被国民党抓去当壮丁。经过几番波折回到家里，才知道母亲早已去世，妻子家珍含辛茹苦地养大两个儿女。此后更加悲惨的命运一次又一次降临到福贵身上，他的妻子、儿女和孙子相继死去，最后只剩福贵和一头老牛相依为命，但老人依旧活着，仿佛比往日更加洒脱与坚强。\n《活着(新版)》荣获意大利格林扎纳•卡佛文学奖最高奖项（1998年）、台湾《中国时报》10本好书奖（1994年）、香港“博益”15本好书奖（1994年）、第三届世界华文“冰心文学奖”（2002年），入选香港《亚洲周刊》评选的“20世纪中文小说百年百强”、中国百位批评家和文学编辑评选的“20世纪90年代最有影响的10部作品”。','余华','https://img3.doubanio.com/lpic/s27279654.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532774036','日本新中产阶级','03','03','上海译文出版社',60.00,376,0.75,700,4.0,'2017-5',172,'哈佛大学中日研究专家傅高义在学术生涯之初被斥为“乡下人”后，意识到一个社会学家如果从未在另一种文化中生活过，何谈理解本国社会？一九五八年至一九六〇年，他来到东京市郊的M町展开田野研究，深描日本社会快速变迁之际的“新中产阶级”——工薪族和他们的家庭。基于这项研究，傅高义于1963年发表《日本新中产阶级》一书。\n《日本新中产阶级》是傅高义的成名之作，其主体研究耗时2年，但傅高义夫妇此后一直坚持研究对象的跟踪随访，研究成果实则跨越30年。傅高义从工作、学校、家庭和社区出发，将新中产阶级描述成一种经济与文化的标杆，对工薪族生活方式的描述丰富而微妙。该书在当时具有高度前瞻性，而此后的不断修订则保证了其现实性，堪称文化人类学的典范。有别于当时传统的民族志，《日本新中产阶级》奠定了此后日本研究的主流方向，近几十年来关于日本的文化人类学研究几乎都建立在该书基础上，直至今日仍是诸多学者理解日本社会的试金石。\n这一日本研究奠基之作，经典但不枯燥，展现了一幅穿插八卦轶事的新中产生活全息图：夫妻、婆媳、亲戚关系，职场上的苦熬与交际，年轻人恋爱和相亲的苦恼，从幼儿园入学起就面临激烈竞争的学子，全时照料家庭与孩子的母亲，养家但“缺席”养育的父亲，殷盼孩子穿过考试的“针眼”、出人头地的父母心……种种描述生动而微妙，文化相近的中国读者更能感同身受。\n这是《日本新中产阶级》首次在中国大陆出版，傅高义特地为此次的中文版撰写序言，讲述他眼里中日中产阶级的异同；南京大学社会学院院长周晓虹教授作导读，回顾傅高义的学术生涯。《日本新中产阶级》译本基于英文版五十周年纪念版（二〇一三年），包含了苏珊娜•霍尔•沃格尔所撰第十五章和威廉•赖•克里所撰前言，他们对日本社会的新近观察对主体研究作了及时而到位的扩充。','[美] 傅高义','https://img1.doubanio.com/lpic/s29488039.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508672069','未来简史','03','03','中信出版社',68,416,0.58,939,4.4,'2017-1',125,'进入21世纪后，曾经长期威胁人类生存、发展的瘟疫、饥荒和战争已经被攻克，智人面临着新的待办议题：永生不老、幸福快乐和成为具有“神性”的人类。在解决这些新问题的过程中，科学技术的发展将颠覆我们很多当下认为无需佐证的“常识”，比如人文主义所推崇的自由意志将面临严峻挑战，机器将会代替人类做出更明智的选择。\n更重要的，当以大数据、人工智能为代表的科学技术发展的日益成熟，人类将面临着从进化到智人以来zui大的一次改变，绝大部分人将沦为“无价值的群体”，只有少部分人能进化成特质发生改变的 “神人”。\n未来，人类将面临着三大问题：生物本身就是算法，生命是不断处理数据的过程；意识与智能的分离；拥有大数据积累的外部环境将比我们自己更了解自己。如何看待这三大问题，以及如何采取应对措施，将直接影响着人类未来的发展。','[以] 尤瓦尔·赫拉利','https://img3.doubanio.com/lpic/s29287103.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544722766','杀死一只知更鸟','03','03','译林出版社',32.00,346,0.8,961,4.9,'2012-9',7,'成长总是个让人烦恼的命题。成长有时会很缓慢，如小溪般唱着叮咚的歌曲趟过，有时却如此突如其来，如暴雨般劈头盖脸……三个孩子因为小镇上的几桩冤案经历了猝不及防的成长——痛苦与迷惑，悲伤与愤怒，也有温情与感动。这是爱与真知的成长经典。\n《杀死一只知更鸟》获1961年普利策奖。\n美国图书馆借阅率最高的书，英国青少年最喜爱的小说之一。\n美国中学推荐课外读物。\n由小说改编的电影获第25届奥斯卡三项大奖。\n美国电影协会评选的“100名银幕英雄与恶人”中，派克主演的芬奇律师名列英雄第一位。\n作为史上最受喜爱的小说之一，《杀死一只知更鸟》已获得显赫声誉。它赢得过普利策奖，被翻译成四十多种语言，在世界范围内售出超过三千万册，并曾被拍成，备受欢迎的电影。\n——哈珀•柯林斯出版集团\n斯塔尔六月对北卡罗来纳州律师协会发表演说时，自比为《杀死一只知更鸟》中勇敢的南方白人律师阿蒂克斯•芬奇。斯塔尔凭着他的道德优越感，不把规则、秩序和正直放在眼里，这样一个人居然自比为芬奇，实在令我和比尔难以忍受。\n——希拉里•克林顿\n年轻时看过《梅岗城故事》（即《杀死一只知更鸟》），对片中法律人为弱势者争取权益奋斗，为恶法非法或恶法亦法辩论的故事感到澎湃不已，更加确定要成为法律人的心愿。\n——许宗力（台大法学院院长）','[美] 哈珀·李','https://img3.doubanio.com/lpic/s23128183.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544210966','活着','03','03','南海出版公司',12.00,195,0.67,124,3.3,'1998-5',128,'地主少爷福贵嗜赌成性，终于赌光了家业一贫如洗，穷困之中的福贵因为母亲生病前去求医，没想到半路上被国民党部队抓了壮丁，后被解放军所俘虏，回到家乡他才知道母亲已经去世，妻子家珍含辛茹苦带大了一双儿女，但女儿不幸变成了聋哑人，儿子机灵活泼……\n然而，真正的悲剧从此才开始渐次上演，每读一页，都让我们止不住泪湿双眼，因为生命里难得的温情将被一次次死亡撕扯得粉碎，只剩得老了的福贵伴随着一头老牛在阳光下回忆。','余华','https://img3.doubanio.com/lpic/s23836852.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108009821','万历十五年','03','03','生活·读书·新知三联书店',18.00,320,0.85,110,4.7,'1997-5',28,'万历十五年，亦即公元1587年，在西欧历史上为西班牙舰队全部出动征英的前一年；而在中国，这平平淡淡的一年中，发生了若干为历史学家所易于忽视的事件。这些事件，表面看来虽似末端小节，但实质上却是以前发生大事的症结，也是将在以后掀起波澜的机缘。在历史学家黄仁宇的眼中，其间的关系因果，恰为历史的重点，而我们的大历史之旅，也自此开始……\n《万历十五年》是黄仁宇的成名之作，也是他的代表作之一。这本书融会了他数十年人生经历与治学体会，首次以“大历史观”分析明代社会之症结，观察现代中国之来路，给人启发良多。英文原本推出后，被美国多所大学采用为教科书，并两次获得美国书卷奖历史类好书的提名。','[美] 黄仁宇','https://img3.doubanio.com/lpic/s1800355.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020090297','白鹿原','03','03','人民文学出版社',39.00,697,0.58,686,3.9,'2012-9',2,'在从清末民初到建国之初的半个世纪里，一阵阵狂风掠过了白鹿原上空，而每一次的变动都震荡着它的内在结构：打乱了再恢复，恢复了再打乱，细腻地反映出白姓和鹿姓两大家族祖孙三代的恩怨纷争。陈忠实先生在这里，人物的命运是纵线，百回千转，社会历史的演进是横面，愈拓愈宽，传统文化的兴衰则是全书的精神主体，以至人、社会历史、文化精神三者之间相互激荡，相互作用，共同推进了作品的时空，在我们眼前铺开了一轴恢宏的、动态的、极富纵深感的关于我们民族灵魂的现实主义的画卷。\n新版《白鹿原》特色：\n1、完整呈现了1993年最原始版本。\n2、全新精装本。内附多幅彩插，包括作者旧照、手稿影印件。更有电影《白鹿原》的美术设计师创作的精美插图首次面世。\n3、全书浓缩着深沉的民族历史内涵，有令人震撼的真实感和厚重的史诗风格。\n4、本书1997年荣获中国长篇小说最高荣誉--第四届茅盾文学奖。已被改编成同名话剧、电影、舞剧、秦腔等多种艺术形式。','陈忠实','https://img3.doubanio.com/lpic/s28111905.jpg');
exec INSERTBOOK('9787101054491','万历十五年（增订本）','03','03','中华书局',18.00,286,0.55,919,3.7,'2007-1',71,'《万历十五年》是一部改变中国人阅读方式的经典，是美籍华裔历史学家黄仁宇的成名之作，也是他的代表作之一。这部作品融会作者数十年人生经验与治学体会于一体，首次以“大历史观”分析明代社会之症结，观察现代中国之来路，发人深思。\n《万历十五年》英文本被美国多所大学采用为教科书，并两次获得美国书卷奖历史类好书的提名；中文本问世后，好评如潮，成为众多作家、学者、企业家、高校师生的案头书，并入选《新周刊》和《书城》“改革开放20年来对中国影响最大的20本书”。另有日文、法文、德文、韩文等版本。\n万历十五年，亦即公元1587年，在西欧历史上为西班牙舰队全部出动征英的前一年；而在中国，这平平淡淡的一年中，发生了若干为历史学家所易于忽视的事件。这些事件，表面看来虽似末端小节，但实质上却是以前发生大事的症结，也是将在以后掀起波澜的机缘。在历史学家黄仁宇的眼中，其间的关系因果，恰为历史的重点，而我们的大历史之旅，也自此开始……','[美] 黄仁宇','https://img1.doubanio.com/lpic/s2177769.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508658346','二手时间','03','03','中信出版社',55.00,592,0.68,922,4.3,'2016-1',186,'2015年度诺贝尔文学奖得主阿列克谢耶维奇最具分量的作品\n发表后荣获德国书业和平奖（2013）、法国美第契散文奖（2013）、俄罗斯「大书奖」读者票选最佳文学作品（2014）、波兰卡普钦斯基报告文学奖（2015）\n\n本书是白俄罗斯著名作家阿列克谢耶维奇最新作品，通过口述采访的形式，展现身处关键历史时刻的普通人的生活。本书讲述了苏联解体后，1991年到2012年二十年间的痛苦的社会转型中，俄罗斯普通人的生活，为梦想破碎付出的代价。在书中，从学者到清洁工，每个人都在重新寻找生活的意义。他们的真实讲述同时从宏观和微观上呈现出一个重大的时代，一个社会的变动，为这一段影响深远的历史赋予了人性的面孔。苏联解体已逾二十年，俄罗斯人重新发现了世界，世界也重新认识了俄罗斯。新一代已经成长起来，他们的梦想已不再关乎梦想，不再像90年代他们的父辈，关心信仰。二十年来，人们看了崭新的俄罗斯，但她却早已不是任何人曾经梦想过的俄罗斯了。作者追溯了苏联和苏联解体之后的历史过程，让普通的小人物讲述他们自己的故事，从而展现出身处历史的转折，以及人们如何追寻信仰、梦想，如何诉说秘密和恐惧，让人们重新思考什么是“俄罗斯”和“俄罗斯人”，为什么他们无法适应急剧的现代化，为什么再近两百年之后，依然与欧洲相隔。本书分为上下两部分，采访了生长于理想之下的俄罗斯人和今天的俄罗斯人，以及阿塞拜疆等前苏联国家的普通人，呈现他们的生活细节，所感所想。德国媒体盛赞该书撷取的是最为细小的马赛克，却拼出了一幅完整的后苏联时代图景。“一部20世纪后半叶的微观俄国史，笔力直抵普京时代。”','[白俄] S.A.阿列克谢耶维奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s28397415.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533946562','当呼吸化为空气','03','03','猫头鹰文化·浙江文艺出版社',48.00,256,0.64,945,3.3,'2016-12',92,'全世界只有万分之零点一二的人会在36岁前患上肺癌，保罗·卡拉尼什（Paul Kalanithi）是其中之一。当你读到这本书时，他已经不在人世。保罗曾获得过美国斯坦福大学英语文学及人体生物学双料学位，并于英国剑桥大学获得科学史与哲学研究硕士学位，以优异成绩获得美国耶鲁大学医学博士学位，即将获得斯坦福医学院外科教授职位并主持自己的研究室。2013年，即将抵达人生巅峰的保罗，忽然被诊断出患有第四期肺癌。自此，他开始以医生和患者的双重身份，记录自己的余生，反思医疗与人性。他的文章刊登在《纽约时报》《华盛顿邮报》等媒体，获得了全球读者关注。本书文笔优美，诚挚感人，书里有着对人性、生死、医疗的深沉思索，让全球无数读者为之动容。','[美] 保罗·卡拉尼什','https://img3.doubanio.com/lpic/s29423902.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549529322','看见','03','03','广西师范大学出版社',39.80,424,0.98,504,3.6,'2013-1-1',130,'《看见》是知名记者和主持人柴静讲述央视十年历程的自传性作品，既是柴静个人的成长告白书，某种程度上亦可视作中国社会十年变迁的备忘录。十年前她被选择成为国家电视台新闻主播，却因毫无经验而遭遇挫败，非典时期成为现场记者后，现实生活犬牙交错的切肤之感，让她一点一滴脱离外在与自我的束缚，对生活与人性有了更为宽广与深厚的理解。十年之间，非典、汶川地震、两会报道、北京奥运……在每个重大事件现场，几乎都能发现柴静的身影，而如华南虎照、征地等刚性的调查报道她也多有制作。在书中，她记录下淹没在宏大叙事中的动人细节，为时代留下私人的注脚。一如既往，柴静看见并记录下新闻中给她留下强烈生命印象的个人，每个人都深嵌在世界之中，没有人可以只是一个旁观者，他人经受的，我必经受。书中记录下的人与事，是他们的生活，也是你和我的生活。\n《看见》中，我没有刻意选择标志性事件，也没有描绘历史的雄心，在大量的新闻报道里，我只选择了留给我强烈生命印象的人，因为工作原因，我恰好与这些人相遇。他们是流淌的，从我心腹深处的石坝上漫溢出来，坚硬的成见和模式被一遍遍冲刷，摇摇欲坠，土崩瓦解。这种摇晃是危险的，但思想的本质就是不安。\n我试着尽可能诚实地写下这不断犯错、不断推翻、不断疑问、不断重建的事实和因果，一个国家由人构成，一个人也由无数他人构成，你想如何报道一个国家，就要如何报道自已。——柴静\n海报：','柴静','https://img3.doubanio.com/lpic/s24468373.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500627098','沉默的大多数','03','03','中国青年出版社',27.00,555,0.76,902,4.7,'1997-10',102,'这本杂文随笔集包括思想文化方面的文章，涉及知识分子的处境及思考，社会道德伦理，文化论争，国学与新儒家，民族主义等问题；包括从日常生活中发掘出来的各种真知灼见，涉及科学与邪道，女权主义等；包括对社会科学研究的评论，涉及性问题，生育问题，同性恋问题，社会研究的伦理问题和方法问题等；包括创作谈和文论，如写作的动机，作者的师承，作者对小说艺术的看法，作者对文体格调的看法，对影视的看法等；包括少量的书评，其中既有对文学经典的评论，也有对当代作家作品的一些看法；最后，还包括一些域外生活的杂感以及对某些社会现象的评点。','王小波','https://img1.doubanio.com/lpic/s1447349.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508647357','人类简史','03','04','中信出版社',CNY 6,440,0.92,137,3.2,'2014-11-1',113,'十万年前，地球上至少有六种不同的人\n但今日，世界舞台为什么只剩下了我们自己？\n从只能啃食虎狼吃剩的残骨的猿人，到跃居食物链顶端的智人，\n从雪维洞穴壁上的原始人手印，到阿姆斯壮踩上月球的脚印，\n从认知革命、农业革命，到科学革命、生物科技革命，\n我们如何登上世界舞台成为万物之灵的？\n从公元前1776年的《汉摩拉比法典》，到1776年的美国独立宣言，\n从帝国主义、资本主义，到自由主义、消费主义，\n从兽欲，到物欲，从兽性、人性，到神性，\n我们了解自己吗？我们过得更快乐吗？\n我们究竟希望自己得到什么、变成什么？\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n【编辑推荐】\n1、由书改变而成的人类简史课程风靡全球，成为希伯来大学最受欢迎课程 Coursera最受欢迎课程 ，mooc最受欢迎课程。学界和大众都一致认可，戴蒙德推荐。\n2、一大开创性：打通文字发明前后历史的界限。\n文字发明之前的年代，是生物学家、考古学家的专长；文字发明之后的年代，是历史学家、政治学家和经济学家的专长；\n许多著名史家的作品，欠缺遗传学或生态学的视野，如何让这两大段历史之间没有断层，能够有一以贯之的宏观解读？\n本书不同于《枪炮、病菌与钢铁》从生物与环境的角度看人类社会的发展，也不同于麦克尼尔的《世界史》以文明为单位绘制的人类文明交织的世界。 他笔下的历史，在科学中有深沉的人文关怀。\n3、填补传统人类史的三大鸿沟：\n历史观与哲学观之间的鸿沟（提供有史实根据的深刻哲学思考）；人类和生态系统之间的鸿沟（作者多从生态来思考，而不是只讲人类的利益）；集体和个人之间的鸿沟（检视历史事件如何影响到当时一般人的生活）。\n4、四大部分描述人类大历史：\n7万年前的大脑认知革命（有能力谈八卦，想象不存在的事物，让陌生人开始合作、建立组织）\n1.2万年前的农业革命（让我们渴求更多、生产更多，分工分职愈趋细腻）、\n500年前的科学革命（带来快速进步，让我们拥有上帝的力量，也带来毁灭）\n全球大一统、人类大融合的关键因素——金钱、帝国、宗教\n5、一部个人幸福探索之书。\n用通俗的语言和新鲜的视角，将个体的幸福放在人类发展的过程中审视，不再错过历史中最关键、最有意思的部分。涵盖了生物学，人类学，哲学，心理学，艺术，文学，伦理学等众多领域。涉及幸福，生命的意义等众多话题，有人说这是一部个人幸福探索之书。\n6、一部“瘦身版”人类简史。\n如果说给我一本书，不到五百页，没有一堆令人晕头转向的年份、人名、地名、称号，就能涵盖了人类如何崛起、影响现代生活甚巨的资本主义、一神教、自由人文主义、基因工程如何兴盛的人类历史重大脉络……这是仅有的一部！\n7、一部引发多国版权大战的神秘大书。\n获得波兰斯基人文学科创造力与独创性奖。 100周蝉联以色列畅销书排行榜第一，在英国，9家出版商疯狂竞价。 23个国家竞相购买版权。台湾上市一周，金石堂、诚品历史类畅销书榜第一 ，诚品总榜第八，西班牙上市两周总榜第一。\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n【内容简介】\n《人类简史：从动物到上帝》是以色列新锐历史学家的一部重磅作品。从十万年前有生命迹象开始到21世纪资本、科技交织的人类发展史。十万年前，地球上至少有六个人种，为何今天却只剩下了我们自己？我们曾经只是非洲角落一个毫不起眼的族群，对地球上生态的影响力和萤火虫、猩猩或者水母相差无几。为何我们能登上生物链的顶端，最终成为地球的主宰？\n从认知革命、农业革命到科学革命，我们真的了解自己吗？我们过得更加快乐吗？我们知道金钱和宗教从何而来，为何产生吗？人类创建的帝国为何一个个衰亡又兴起？为什么地球上几乎每一个社会都有男尊女卑的观念？为何一神教成为最为广泛接受的宗教？科学和资本主义如何成为现代社会最重要的信条？理清影响人类发展的重大脉络，挖掘人类文化、宗教、法律、国家、信贷等产生的根源。这是一部宏大的人类简史，更见微知著、以小写大，让人类重新审视自己。\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n【各界评论】\n《人类简史：从动物到上帝》为什么能够在国际畅销书榜上爆冲？原因很简单，它处理的是历史的大问题、现代世界的大问题，而且，它的写作风格是刻骨铭心的生动。你会爱上它！\n——普利策奖得主  《枪炮、病菌与钢铁》作者戴蒙德\n这是此类大历史中最好的一本：规模宏大但绝非泛泛而谈；具有时代性又不花哨，观念惊世骇俗但绝不是个简单的反对者。每个人都能在书里找到一部分和另外的人开始讨论，但是弄清楚是哪部分、为什么，对我们都有好处。\n——牛津大学历史学院院长 斯蒂文·刚尼\n我拿起这本《人类简史》立刻“着道”了——拿起了就放不下，几乎一口气读完。吸引力主要来自作者才思的旷达敏捷，还有译者文笔的生动晓畅，而书中屡屡提及中国的相关史实，也能让人感到一种说不出的亲切，好像自己也被融入其中，读来欲罢不能。\n——北京大学历史系教授 高毅\n《人类简史》的目的不是传授人类考古学的所有研究成果，而是提供一种看历史的视角，一种全局的观点。当你不再执着于科学、政治或宗教等某一个领域的发展过程，而是关注人类社会的整体演变，观察这些领域之间的相互作用，你会感到你脑海中零碎的历史知识忽然像拼图一样各就各位，构成一幅宏大的图景，这样的视角非常新鲜。\n——果壳网 姬十三\n读完这本书，有一种跟着人类一同走过十万年的感觉！\n——读者\n这本书如果要用“宏伟史诗”来形容一点也不过分，其中包含了很多学科的内容，例如考古学、生物学、物理学、经济学、宗教、社会学甚至计算机科学等等。书里里面的大部分观点都是从不同的角度进行介绍，其中很多都是经无数人严格验证过的，讲师很多时候仅仅是通过自己的表达希望尽量客观地介绍一些内容，至于每个人怎么理解并没有统一的标准了。\n——读者\n超级好的课程，付费都坚持下来了，观点独特，从来没想到能从这个角度理解我们人类自己。\n——读者','[以色列]尤瓦尔·赫拉利','https://img3.doubanio.com/lpic/s27814883.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536692930','三体','03','04','重庆出版社',23.00,302,0.9,159,3.9,'2008-1',38,'文化大革命如火如荼进行的同时。军方探寻外星文明的绝秘计划“红岸工程”取得了突破性进展。但在按下发射键的那一刻，历经劫难的叶文洁没有意识到，她彻底改变了人类的命运。地球文明向宇宙发出的第一声啼鸣，以太阳为中心，以光速向宇宙深处飞驰……\n四光年外，“三体文明”正苦苦挣扎——三颗无规则运行的太阳主导下的百余次毁灭与重生逼迫他们逃离母星。而恰在此时。他们接收到了地球发来的信息。在运用超技术锁死地球人的基础科学之后。三体人庞大的宇宙舰队开始向地球进发……\n人类的末日悄然来临。','刘慈欣','https://img1.doubanio.com/lpic/s2768378.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508672069','未来简史','03','04','中信出版社',68,416,0.61,705,3.5,'2017-1',12,'进入21世纪后，曾经长期威胁人类生存、发展的瘟疫、饥荒和战争已经被攻克，智人面临着新的待办议题：永生不老、幸福快乐和成为具有“神性”的人类。在解决这些新问题的过程中，科学技术的发展将颠覆我们很多当下认为无需佐证的“常识”，比如人文主义所推崇的自由意志将面临严峻挑战，机器将会代替人类做出更明智的选择。\n更重要的，当以大数据、人工智能为代表的科学技术发展的日益成熟，人类将面临着从进化到智人以来zui大的一次改变，绝大部分人将沦为“无价值的群体”，只有少部分人能进化成特质发生改变的 “神人”。\n未来，人类将面临着三大问题：生物本身就是算法，生命是不断处理数据的过程；意识与智能的分离；拥有大数据积累的外部环境将比我们自己更了解自己。如何看待这三大问题，以及如何采取应对措施，将直接影响着人类未来的发展。','[以] 尤瓦尔·赫拉利','https://img3.doubanio.com/lpic/s29287103.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532751471','局外人','03','04','上海译文出版社',22.00,128,0.96,374,3.7,'2010-9',6,'《局外人》是加缪小说的成名作和代表作之一，堪称20世纪整个西方文坛最具有划时代意义最著名小说之一，“局外人”也由此成为整个西方文学-哲学中最经典的人物形象和最重要的关键词之一。','[法] 阿尔贝·加缪','https://img3.doubanio.com/lpic/s4468484.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532739547','月亮和六便士','03','04','上海译文出版社',15.00,275,0.73,58,3.2,'2006-8',29,'一个英国证券交易所的经纪人，本已有牢靠的职业和地位、美满的家庭，但却迷恋上绘画，像“被魔鬼附了体”，突然弃家出走，到巴黎去追求绘画的理想。他的行径没有人能够理解。他在异国不仅肉体受着贫穷和饥饿煎熬，而且为了寻找表现手法，精神亦在忍受痛苦折磨。经过一番离奇的遭遇后，主人公最后离开文明世界，远遁到与世隔绝的塔希提岛上。他终于找到灵魂的宁静和适合自己艺术气质的氛围。他同一个土著女子同居，创作出一幅又一幅使后世震惊的杰作。在他染上麻风病双目失明之前，曾在自己住房四壁画了一幅表现伊甸园的伟大作品。但在逝世之前，他却命令土著女子在他死后把这幅画作付之一炬。通过这样一个一心追求艺术、不通人性世故的怪才，毛姆探索了艺术的产生与本质、个性与天才的关系、艺术家与社会的矛盾等等引人深思的问题。同时这本书也引发了人们对摆脱世俗束缚逃离世俗社会寻找心灵家园这一话题的思考，而关于南太平洋小岛的自然民风的描写也引人向往。\n《月亮和六便士》说问世后，以情节入胜、文字深刻在文坛轰动一时，人们争相传看。在小说中，毛姆用第一人称的叙述手法，借“我”之口，叙述整个故事，有人认为这篇小说的原型是法国印象派画家高更，这更增加了它的传奇色彩，受到了全世界读者的关注。','[英] 毛姆','https://img1.doubanio.com/lpic/s2659208.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020042494','小王子','03','04','人民文学出版社',22.00,97,0.73,217,4.9,'2003-8',75,'小王子是一个超凡脱俗的仙童，他住在一颗只比他大一丁点儿的小行星上。陪伴他的是一朵他非常喜爱的小玫瑰花。但玫瑰花的虚荣心伤害了小王子对她的感情。小王子告别小行星，开始了遨游太空的旅行。他先后访问了六个行星，各种见闻使他陷入忧伤，他感到大人们荒唐可笑、太不正常。只有在其中一个点灯人的星球上，小王子才找到一个可以作为朋友的人。但点灯人的天地又十分狭小，除了点灯人他自己，不能容下第二个人。在地理学家的指点下，孤单的小王子来到人类居住的地球。\n小王子发现人类缺乏想象力，只知像鹦鹉那样重复别人讲过的话。小王子这时越来越思念自己星球上的那枝小玫瑰。后来，小王子遇到一只小狐狸，小王子用耐心征服了小狐狸，与它结成了亲密的朋友。小狐狸把自己心中的秘密——肉眼看不见事务的本质，只有用心灵才能洞察一切——作为礼物，送给小王子。用这个秘密，小王子在撒哈拉大沙漠与遇险的飞行员一起找到了生命的泉水。最后，小王子在蛇的帮助下离开地球，重新回到他的B612号小行星上。\n童话描写小王子没有被成人那骗人的世界所征服，而最终找到自己的理想。这理想就是连结宇宙万物的爱，而这种爱又是世间所缺少的。因此，小王子常常流露出一种伤感的情绪。作者圣埃克絮佩里在献辞中说：这本书是献给长成了大人的从前那个孩子。\n《小王子》不仅赢得了儿童读者，也为成年人所喜爱，作品凝练的语言渗透了作者对人类及人类文明深邃的思索。它所表现出的讽刺与幻想，真情与哲理，使之成为法国乃至世界上最为著名的一部童话小说。','[法] 圣埃克苏佩里','https://img1.doubanio.com/lpic/s1237549.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229030933','三体Ⅲ','03','04','重庆出版社',38.00,513,0.82,527,4.8,'2010-11',120,'与三体文明的战争使人类第一次看到了宇宙黑暗的真相，地球文明像一个恐惧的孩子，熄灭了寻友的篝火，在暗夜中发抖。自以为历经沧桑，其实刚刚蹒跚学步；自以为悟出了生存竞争的秘密，其实还远没有竞争的资格。\n使两个文明命悬一线的黑暗森林打击，不过是宇宙战场上一个微不足道的插曲。真正的星际战争没人见过，也不可能见到，因为战争的方式和武器已经远远超出人类的想象，目睹战场之日，即是灭亡之时。\n宇宙的田园时代已经远去，昙花一现的终极之美最终变成任何智慧体都无法做出的梦，变成游吟诗人缥缈的残歌；宇宙的物竞天择已到了最惨烈的时刻，在亿万光年暗无天日的战场上，深渊最底层的毁灭力量被唤醒，太空变成了死神广阔的披风。\n太阳系中的人们永远不会知道这一切，最后直面真相的，只有两双眼睛。','刘慈欣','https://img3.doubanio.com/lpic/s26012674.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500627098','沉默的大多数','03','04','中国青年出版社',27.00,555,0.63,323,4.3,'1997-10',151,'这本杂文随笔集包括思想文化方面的文章，涉及知识分子的处境及思考，社会道德伦理，文化论争，国学与新儒家，民族主义等问题；包括从日常生活中发掘出来的各种真知灼见，涉及科学与邪道，女权主义等；包括对社会科学研究的评论，涉及性问题，生育问题，同性恋问题，社会研究的伦理问题和方法问题等；包括创作谈和文论，如写作的动机，作者的师承，作者对小说艺术的看法，作者对文体格调的看法，对影视的看法等；包括少量的书评，其中既有对文学经典的评论，也有对当代作家作品的一些看法；最后，还包括一些域外生活的杂感以及对某些社会现象的评点。','王小波','https://img1.doubanio.com/lpic/s1447349.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530216866','我口袋里的星辰如沙砾','03','04','新经典文化/北京十月文艺出版社',39.00,292,0.86,993,3.7,'2017-6',76,'全书由50余篇散文组成，按时间脉络分为五个部分，描述了一个小城青年的成长历程。从昆仑山下的绿洲，到祁连山下的小城；从青翠的少年，到沧桑的中年；从最初的狂喜，到经历病痛、死亡、离别、内心的磨砺，直到最后在平静的生活中找到欣悦……这些不能承受的生命之重、生命之轻，他每每轻轻带过，却在人们心中掀起惊涛骇浪和无尽想象。\n正如韩松落所说，写得越多，隐藏得也越多。其实是，隐藏得越多，袒露得也越多。本书是一部心灵突围史，在书中，我们也能看到自己的影子，和作者同悲同喜，那些困顿、悲伤、欣喜、茫然、突围、拯救，是我们每一个人的生命必经之途。','韩松落','https://img1.doubanio.com/lpic/s29462547.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741922','刀锋','03','04','上海译文出版社',18.00,318,0.75,164,3.4,'2007-3',103,'威廉·萨默塞特·毛姆（1874-1965），英国著名小说家、戏剧家。《刀锋》是他的主要作品之一。\n小说写一个参加第一次世界大战的美国青年飞行员拉里·达雷尔。在军队里，拉里结识了一个爱尔兰好友：这人平时是那样一个生龙活虎般的置生死于度外的飞行员，但在一次遭遇战中，因趋救拉里而中弹牺牲。拉里因此对人生感到迷惘，弄不懂世界上为什么有恶和不幸，拉里开始了他令人匪夷所思的转变……','[英]毛姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s2347562.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100013239','哥德尔、艾舍尔、巴赫','03','04','商务印书馆',88.00,1053,0.52,39,5.0,'1997-5',57,'集异璧－GEB，是数学家哥德尔、版画家艾舍尔、音乐家巴赫三个名字的前缀。《哥德尔、艾舍尔、巴赫书：集异璧之大成》是在英语世界中有极高评价的科普著作，曾获得普利策文学奖。它通过对哥德尔的数理逻辑，艾舍尔的版画和巴赫的音乐三者的综合阐述，引人入胜地介绍了数理逻辑学、可计算理论、人工智能学、语言学、遗传学、音乐、绘画的理论等方面，构思精巧、含义深刻、视野广阔、富于哲学韵味。\n中译本前后费时十余年，译者都是数学和哲学的专家，还得到原作者的直接参与，译文严谨通达，特别是在原作者的帮助下，把西方的文化典故和说法，尽可能转换为中国文化的典故和说法，使这部译本甚至可看作是一部新的创作，也是中外翻译史上的一个创举。','[美] 侯世达','https://img1.doubanio.com/lpic/s1789059.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532731077','不能承受的生命之轻','03','04','上海译文出版社',23.00,394,0.93,364,3.7,'2003-7',120,'《不能承受的生命之轻》是米兰·昆德拉最负盛名的作品。小说描写了托马斯与特丽莎、萨丽娜之间的感情生活。但它不是一个男人和两个女人的三角性爱故事，它是一部哲理小说，小说从“永恒轮回”的讨论开始，把读者带入了对一系列问题的思考中，比如轻与重、灵与肉。\n《不能承受的生命之轻》是一部意象繁复的书，其中装载了多种涵义：被政治化了的社会内涵的揭示、人性考察、个人命运在特定历史与政治语境下的呈现，以及对两性关系本质上的探索等。昆德拉将这些元素糅合在一起，写成一部非同凡响的小说——其中既有隐喻式的哲学思考，也有人的悲欢离合的生命历程的展现。','[捷克] 米兰·昆德拉','https://img1.doubanio.com/lpic/s1091698.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801093660','乌合之众','03','04','中央编译出版社',16.00,183,0.58,567,4.3,'1998-01',21,'古斯塔夫・勒庞 Gustave Le Bon(1841-1931) 法国著名社会心理学家。他自1894年始，写下一系列社会心理学著作，以本书最为著名；在社会心理学领域已有的著作中，最有影响的，也是这本并不很厚的《乌合之众》。古斯塔夫・勒庞在他在书中极为精致地描述了集体心态，对人们理解集体行为的作用以及对社会心理学的思考发挥了巨大影响。《乌合之众--大众心理研究》在西方已印至第29版，其观点新颖，语言生动，是群体行为的研究者不可不读的佳作。','(法)古斯塔夫.勒庞','https://img3.doubanio.com/lpic/s1988393.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807023777','少有人走的路','03','04','吉林文史出版社',26.00,231,0.98,276,3.7,'2007-1',37,'这本书处处透露出沟通与理解的意味，它跨越时代限制，帮助我们探索爱的本质，引导我们过上崭新，宁静而丰富的生活；它帮助我们学习爱，也学习独立；它教诲我们成为更称职的、更有理解心的父母。归根到底，它告诉我们怎样找到真正的自我。\n正如开篇所言：人生苦难重重。M·斯科特·派克让我们更加清楚：人生是一场艰辛之旅，心智成熟的旅程相当漫长。但是，他没有让我们感到恐惧，相反，他带领我们去经历一系列艰难乃至痛苦的转变，最终达到自我认知的更高境界。','[美] M·斯科特·派克','https://img3.doubanio.com/lpic/s2144391.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550290358','方向','03','04','后浪丨北京联合出版公司',99.80,232,0.72,173,3.5,'2017-4',20,'欧洲艺术漫画奇才马修全新烧脑神作\n图像小说内容和形式上的双重突破\n智力与想象力的乐趣背后，是深刻的哲学探讨\n...................\n※编辑推荐※\n《画的秘密》作者马克-安托万·马修烧脑神作之二，是一次挑战漫画极限的艺术实验。\n马修以极简的画面语言构建了一 个庞大无比的迷宫，一个无名的人在其中跟随着莫名其妙的箭头，从一维跨到多维，从微观转到宏观……\n《方向》即便在马修的作品中也算得最独特的：不着一字，尽得风流。原作本无一字，标题只是一个→，出版时才加了个书名Sens——既可以指“方向”，也可以指“意义”。\n《方向》没有“字”，但有自己的语言——请读者在尽情释放想象力和独立思考之余，破解作者的密码，听听作者对荒诞的看法。\n...................\n※内容简介※\n一个无名的人在一片空茫茫的世界里跟随箭头前进、前进……他要去哪里？不知道。意义是什么？不知道。\n好了，面对这样一本奇书，每一个字的介绍都是多余的。聪明的你，跟紧了→\n...................\n※媒体推荐※\n当代西西弗在荒诞的迷宫里随着存在中的偶然不断游走。\n——布鲁塞尔专题画展介绍辞\n跟卡夫卡、博尔赫斯、贝克特和佩索阿的结合体最接近的一部漫画。\n——法国《世界报》\n一部了不起的风格尝试之作，带我们跳出时间和日常生活，摆脱物质的纠缠。\n——ActuaBD\n马修的聪明之处在于将深刻的底色掩盖在机巧的形式之下：大胆的表象底下藏着腼腆的人道主义。\n——Esprit BD','[法] 马克-安托万·马修','https://img3.doubanio.com/lpic/s29347180.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541145711','杂草记','03','05','四川文艺出版社',88.00,520,0.72,188,3.7,'2017-4-1',177,'“只要认真观察，再不起眼、再无趣的植物都蕴蓄着生命的坚韧与美好。”\n展现一草一木的坚韧与智慧，\n探索微小生命的独特与不凡。\n120幅精美手绘插图，带你走进草的世界。\n人们总是习惯将不知道名字、长得也不够漂亮的草统统归为杂草。它们生长在田间、路边、河畔，因太过寻常而被熟视无睹。\n著名园艺家柳宗民却没有忘记这些不起眼的小草。他以专业的眼光去观察、去体悟，娓娓道来每一株普通杂草的独特与不凡。在他笔下，每一棵小草都有自己的美丽与功用，都蕴蓄着生命的坚韧与美好。它们或可食、可用、可赏玩、可入药，亦可默默无闻自在洒落。没有一种草，该被叫做“杂草”。\n正如《昆虫记》是科学诗人法布尔为自然界平凡子民书写的不朽篇章，《杂草记》亦将专业知识与人文关怀熔于一炉，是一部严谨翔实的自然笔记，亦是一曲洋溢着爱与尊重的生命礼赞。','柳宗民','https://img3.doubanio.com/lpic/s29436963.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559601308','花朵的秘密生命','03','05','北京联合出版公司',49.80,248,0.85,201,4.9,'2017-7',38,'这是一本以花朵为主题的自然科普读物。作者综合植物学和科学史，以生动优美的诗意文字，描绘了花朵不为人知的生存与演化，并深入探讨了它与人类生活的密切关联。其清晰的逻辑和灵动的文笔，能够带领读者重新认识我们熟悉而又陌生的植 物，开启花朵的探秘之旅。','[美] 沙曼·阿普特·萝赛','https://img1.doubanio.com/lpic/s29448068.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532739547','月亮和六便士','03','05','上海译文出版社',15.00,275,0.67,964,3.6,'2006-8',123,'一个英国证券交易所的经纪人，本已有牢靠的职业和地位、美满的家庭，但却迷恋上绘画，像“被魔鬼附了体”，突然弃家出走，到巴黎去追求绘画的理想。他的行径没有人能够理解。他在异国不仅肉体受着贫穷和饥饿煎熬，而且为了寻找表现手法，精神亦在忍受痛苦折磨。经过一番离奇的遭遇后，主人公最后离开文明世界，远遁到与世隔绝的塔希提岛上。他终于找到灵魂的宁静和适合自己艺术气质的氛围。他同一个土著女子同居，创作出一幅又一幅使后世震惊的杰作。在他染上麻风病双目失明之前，曾在自己住房四壁画了一幅表现伊甸园的伟大作品。但在逝世之前，他却命令土著女子在他死后把这幅画作付之一炬。通过这样一个一心追求艺术、不通人性世故的怪才，毛姆探索了艺术的产生与本质、个性与天才的关系、艺术家与社会的矛盾等等引人深思的问题。同时这本书也引发了人们对摆脱世俗束缚逃离世俗社会寻找心灵家园这一话题的思考，而关于南太平洋小岛的自然民风的描写也引人向往。\n《月亮和六便士》说问世后，以情节入胜、文字深刻在文坛轰动一时，人们争相传看。在小说中，毛姆用第一人称的叙述手法，借“我”之口，叙述整个故事，有人认为这篇小说的原型是法国印象派画家高更，这更增加了它的传奇色彩，受到了全世界读者的关注。','[英] 毛姆','https://img1.doubanio.com/lpic/s2659208.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807463726','艺术的故事','03','05','广西美术出版社',280.0,688,0.52,37,3.0,'2008-04',25,'《艺术的故事》概括地叙述了从最早的洞窟绘画到当今的实验艺术的发展历程，以阐明艺术史是“各种传统不断迂回、不断改变的历史，每一件作品在这历史中都既回顾过去又导向未来。\n继1997年三联版《艺术的故事》后，英国费顿出版社授权广西美术出版社独家出版，也是国内唯一合法授权的版本。','[英] 贡布里希 (Sir E.H.Gombrich)','https://img3.doubanio.com/lpic/s3219163.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547512487','纽约无人是客','03','05','中西书局',39.80,380,1.0,403,3.1,'2017-5-20',175,'本书为作者在纽约实地踏访数十家博物馆并进行深入了解后，对纽约博物馆展示特色、专业内涵、设计匠心及观众体验等进行多维度评价的作品。\n本书不是一本简单的博物馆导览手册，而是基于作者的个人经历和专业背景，试图阐释纽约这个五方杂处、光怪陆离却又独具特色的国际大都会的底色。全书行文从容，图文并茂，兼具知识性、实用性和可读性，无论是否去过纽约，它都会在流畅的阅读之后，带给你充足的知识与细节，同时也带给你深深的思索。','沈辛成','https://img3.doubanio.com/lpic/s29478001.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100013239','哥德尔、艾舍尔、巴赫','03','05','商务印书馆',88.00,1053,0.88,910,3.2,'1997-5',190,'集异璧－GEB，是数学家哥德尔、版画家艾舍尔、音乐家巴赫三个名字的前缀。《哥德尔、艾舍尔、巴赫书：集异璧之大成》是在英语世界中有极高评价的科普著作，曾获得普利策文学奖。它通过对哥德尔的数理逻辑，艾舍尔的版画和巴赫的音乐三者的综合阐述，引人入胜地介绍了数理逻辑学、可计算理论、人工智能学、语言学、遗传学、音乐、绘画的理论等方面，构思精巧、含义深刻、视野广阔、富于哲学韵味。\n中译本前后费时十余年，译者都是数学和哲学的专家，还得到原作者的直接参与，译文严谨通达，特别是在原作者的帮助下，把西方的文化典故和说法，尽可能转换为中国文化的典故和说法，使这部译本甚至可看作是一部新的创作，也是中外翻译史上的一个创举。','[美] 侯世达','https://img1.doubanio.com/lpic/s1789059.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513315166','与火同行','03','05','雅众文化/新星出版社',49.80,384,0.68,256,5.0,'2017-6',9,'大卫·林奇是当代美国非主流电影的代表人物，他的影片以华丽、阴郁、诡异夹带黑色幽默的风格，在世界影坛独树一帜。在本书中大卫·林奇回顾了四十余年的电影创作生涯，涵盖了《穆赫兰道》《蓝丝绒》《双峰镇》等代表作品台前幕后的故事。他的电影通过对人性最幽微部分的探究，带我们进入神 秘而富有力量的潜意识世界。','[美] 大卫·林奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460026.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301282496','脸的历史','03','05','北京大学出版社',148.0,364,0.54,549,3.0,'2017-8',163,'当人出现在图像中时，人脸总是成为图像的中心。而与此同时，脸却仍以其特有的鲜活和生动，与一切将其固化为图像的尝试相对抗。在这部前所未有的《脸的历史》中，作者汉斯·贝尔廷探讨了脸和图像之间的这种张力。\n本书从石器时代最初的面具开始，以现代大众传媒制造的脸为终点。汉斯·贝尔廷在宗教面具、舞台面具与演员的脸部表情、欧洲肖像绘画、摄影、电影、当代艺术中，发现了种种企图征服脸的尝试。而由于脸和人的自我都是一种鲜活的存在，这些尝试无一不以失败告终。生命不断地进入图像，最终却与一切再现规范和阐释标准相对抗。甚至近代欧洲的肖像绘画所生产出的也大多只是一些面具。电影虽然以无可比拟的私密性对人脸进行了展现，但这种将人类第一次真正付诸画面的诉求也宣告失败。\n本书充满了打破流行观点的真知灼见，是对漫长历史中诞生的人类自画像的一次引人入胜的探索。','[德] 汉斯·贝尔廷','https://img1.doubanio.com/lpic/s29493038.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550290358','方向','03','05','后浪丨北京联合出版公司',99.80,232,0.95,986,3.0,'2017-4',194,'欧洲艺术漫画奇才马修全新烧脑神作\n图像小说内容和形式上的双重突破\n智力与想象力的乐趣背后，是深刻的哲学探讨\n...................\n※编辑推荐※\n《画的秘密》作者马克-安托万·马修烧脑神作之二，是一次挑战漫画极限的艺术实验。\n马修以极简的画面语言构建了一 个庞大无比的迷宫，一个无名的人在其中跟随着莫名其妙的箭头，从一维跨到多维，从微观转到宏观……\n《方向》即便在马修的作品中也算得最独特的：不着一字，尽得风流。原作本无一字，标题只是一个→，出版时才加了个书名Sens——既可以指“方向”，也可以指“意义”。\n《方向》没有“字”，但有自己的语言——请读者在尽情释放想象力和独立思考之余，破解作者的密码，听听作者对荒诞的看法。\n...................\n※内容简介※\n一个无名的人在一片空茫茫的世界里跟随箭头前进、前进……他要去哪里？不知道。意义是什么？不知道。\n好了，面对这样一本奇书，每一个字的介绍都是多余的。聪明的你，跟紧了→\n...................\n※媒体推荐※\n当代西西弗在荒诞的迷宫里随着存在中的偶然不断游走。\n——布鲁塞尔专题画展介绍辞\n跟卡夫卡、博尔赫斯、贝克特和佩索阿的结合体最接近的一部漫画。\n——法国《世界报》\n一部了不起的风格尝试之作，带我们跳出时间和日常生活，摆脱物质的纠缠。\n——ActuaBD\n马修的聪明之处在于将深刻的底色掩盖在机巧的形式之下：大胆的表象底下藏着腼腆的人道主义。\n——Esprit BD','[法] 马克-安托万·马修','https://img3.doubanio.com/lpic/s29347180.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532749003','月亮和六便士','03','05','上海译文出版社',32.00,347,0.88,471,3.1,'2009-10',175,'一个英国证券交易所的经纪人，本已有牢靠的职业和地位、美满的家庭，但却迷恋上绘画，像“被魔鬼附了体”，突然弃家出走，到巴黎去追求绘画的理想。他的行径没有人能够理解。他在异国不仅肉体受着贫穷和饥饿煎熬，而且为了寻找表现手法，精神亦在忍受痛苦折磨。经过一番离奇的遭遇后，主人公最后离开文明世界，远遁到与世隔绝的塔希提岛上。他终于找到灵魂的宁静和适合自己艺术气质的氛围。他同一个土著女子同居，创作出一幅又一幅使后世震惊的杰作。在他染上麻风病双目失明之前，曾在自己住房四壁画了一幅表现伊甸园的伟大作品。但在逝世之前，他却命令土著女子在他死后把这幅画作付之一炬。通过这样一个一心追求艺术、不通人性世故的怪才，毛姆探索了艺术的产生与本质、个性与天才的关系、艺术家与社会的矛盾等等引人深思的问题。同时这本书也引发了人们对摆脱世俗束缚逃离世俗社会寻找心灵家园这一话题的思考，而关于南太平洋小岛的自然民风的描写也引人向往。《月亮和六便士》说问世后，以情节入胜、文字深刻在文坛轰动一时，人们争相传看。在小说中，毛姆用第一人称的叙述手法，借“我”之口，叙述整个故事，有人认为这篇小说的原型是法国印象派画家高更，这更增加了它的传奇色彩，受到了全世界读者的关注。','[英] 毛姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s6088624.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513326186','四季有花','03','05','新星出版社',45.00,224,0.84,18,3.3,'2017-6',154,'每一个时节，都有花盛开。赏花是享受季节感的途径，可不知不觉间，我们忘记了很多花的花期。\n日本园艺大师柳宗民认为，花只有在属于自己时间绽放，才能呈现出更美的一面；顺应四季养花、赏花，才能真正体悟到花与四季之美。在本书中他向读者介绍了春、夏、秋、冬四季的代表花卉：春分前后樱花最灿烂，樱花落尽又见杜鹃、铃兰、三色堇。梅雨季绣球浩浩荡荡，之后有胡枝子和石蒜送来秋的气息。石蒜红透后金桂飘香，深秋的茶梅能一直开到次年早春，是萧瑟冬日的一抹亮色……《四季有花》里既有科学的描述，也有植物文化的阐发，更有人与各种花草间发生的故事。笔触风趣幽默，并配有全彩手绘插图，是一部独具风韵的花草观赏笔记。','[日] 柳宗民','https://img3.doubanio.com/lpic/s29489982.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549530816','文学回忆录（全2册）','03','05','广西师范大学出版社',98.00,1102,0.9,95,4.5,'2013-1-10',31,'文学是可爱的。生活是好玩的。艺术是要有所牺牲的。\n八十年代末，木心客居纽约时期，亦自他恢复写作、持续出书以来，纽约地面的大陆和台湾同行在异国谋饭之中，居然促成木心开讲“世界文学史”，忽忽长达五年的一场“文学的远征”——从1989年1月15日开课，到1994年1月9日最后一课，每位听课人轮流提供自家客厅，在座者有画家、舞蹈家、史家、雕刻家等等。\n听课学生陈丹青说，“我们当年这样地胡闹一场，回想起来，近于荒谬的境界：没有注册，没有教室，没有课本，没有考试与证书，更没有赞助与课题费，不过是在纽约市皇后区、曼哈顿区、布鲁克林区的不同寓所中，团团坐拢来，听木心神聊。”\n菜单开出来，大家选。从古希腊神话、新旧约，到诗经、楚辞，从中世纪欧洲文学，到二十世纪文学世界，东方西方通讲，知识灵感并作。其中听的听，讲的讲，“金句”纷披，兀自燃烧。“讲完后，一部文学史，重要的是我的观点。”木心说。古代，中世纪，近代，每个时代都能找到精神血统，艺术亲人。\n他爱先秦典籍，只为诸子的文学才华；他以为今日所有伪君子身上，仍然活着孔丘；他想对他爱敬的尼采说：从哲学跑出来吧；他激赏拜伦、雪莱、海涅，却说他们其实不太会作诗；他说托尔斯泰可惜“头脑不行”，但讲到托翁坟头不设十字架，不设墓碑，忽而语音低弱了，颤声说：“伟大！”而谈及萨特的葬礼，木心脸色一正，引尼采的话：唯有戏子才能唤起群众巨大的兴奋。\n木心开讲时六十二岁。多少民国书籍与读者，湮灭了。他的一生，密集伴随愈演愈烈的文化断层。他不肯断，而居然不曾断，这就是纽约世界文学史讲座潜藏的背景：在累累断层之间、之外、之后，木心始终将自己尽可能置于世界性的文学景观，倘若不是出走，这顽强而持久的挣扎，几乎濒于徒劳。\n如今，听课学生陈丹青整理那五年那五册听课笔记，共八十五讲，逾四十万字，结集这本大书时，已不再将之仅仅看做“世界文学史讲座”。诚如木心所最早时设想的那样，这是他自己的“文学回忆录”，是一部“荒诞小说”，“在自己的身上，克服这个时代”。\n这也是木心留给世界的礼物，文学的福音书。\n本书首次披露的木心先生及其亲属的珍贵照片，由陈丹青先生和木心的外甥王韦先生提供。附印民国版本的世界文学书影，是一部民国出版史的私人旁证。','木心 口述','https://img1.doubanio.com/lpic/s24611679.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550297692','封闭式车库','03','05','后浪丨北京联合出版公司',80.00,120,0.62,56,4.4,'2017-5-31',92,'格鲁贝特少校一手创造了封闭式车库，但他心爱的世界却面临杰里·科尼利厄斯的入侵。不仅如此，少校的宿敌巴卡利特人也一直谋划着复仇。但最大的危险其实来自一个神秘人物……\n拥有三个位面的封闭式车库，如今危机重重。少校该如何化解？','[法]墨比斯 编绘','https://img3.doubanio.com/lpic/s29435410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549586646','现代艺术150年','03','05','广西师范大学出版社',65.00,532,0.8,940,4.7,'2017-3',139,'要掌握现代艺术的游戏规则，你需要知道些什么？——涵括近百位艺术家及其代表作，梳理二十多个现代艺术流派的渊源流变，勾勒现代艺术的发展历程。这一百五十年来艺术究竟发生了什么？为什么到了今天，一件看似五岁小孩也能捣鼓出来的东西，居然会是艺术史上的旷世之作？\n这是艺术吗 ？这必须是艺术！——马列维奇的黑色正方形，蒙德里安的彩色格子，杜尚的小便池… 艺术不再必须与美有关，它更多地关乎理念。那些光怪陆离、五花八门的艺术流派，在揭开了其中的奥秘之后，实际上简单得惊人，但又绝妙乃至伟大。\n如果我们还能从一百五十多年前莫奈的《日出》、梵高的《星空》中，依稀辨认出艺术“原来”的模样，那么，一百五十年后安迪·沃霍尔的金汤宝罐头、达米恩·赫斯特的腌制鲨鱼，还有翠西·艾敏乱糟糟的床，足以让我们看到艺术的其他可能。回顾现代艺术一个半世纪的反叛之路，我们见证了一代又一代人如何变得愈发反叛、大胆、混乱。这背后，是艺术家对“何为艺术”的无尽追问，是他们对周遭世界的回应与抵抗。现代艺术的故事仍在继续，也许永远不会完成。','[英] 威尔·贡培兹','https://img3.doubanio.com/lpic/s29417056.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549596799','决斗写真论','03','05','理想国｜广西师范大学出版社',82.00,329,0.9,743,4.9,'2017-5',102,'1976 年，知名摄影杂志《朝日相机》，邀请从事评论并宣布放弃摄影的中平卓马和声势如日中天的摄影家筱山纪信合开专栏。由筱山提供摄影作品和引言，中平则撰写深刻而尖锐的评论文字，《决斗写真论》于焉诞生。一年中，两人透过家、晴天、寺、街区、旅途、印度、工作、风、妻、平日、插曲 、巴黎与明星这13个主题，对“摄影是什么？”“观看是什么？”“摄影的行为是什么？”“摄影家又是什么？”等相关议题进行深入的探讨与思索。\n中平大学时学习西班牙语，对哲学、美学理论以及语言学有浓厚兴趣，他的评论文字赤裸、尖锐充满了思辨性，强调以摄影行为来探索“自我”与“世界”的关系，至今读来依然前卫。筱山纪信是日本少有的在商业和艺术领域都获得认可的摄影师。他为众多时尚杂志拍摄艺人写真，同时，以稳健而冷静的镜头拍摄大量艺术写真，记录旅途和静物。迥然不同的两人碰撞出的火花给彼此和摄影都带来了更多可能。','[日] 筱山纪信','https://img3.doubanio.com/lpic/s29480931.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530210291','1984','03','06','北京十月文艺出版社',28.00,304,0.7,678,3.5,'2010-4-1',20,'★村上春树以《1Q84》向本书致敬\n★著名学者刘绍铭经典译本内地首次出版\n★62种文字风靡110个国家，全球销量超过5000万册\n★《时代周刊》“最好的100本英语小说”\n★兰登书屋“100本20世纪最佳英语小说”\n★入选英美中学生必读书书目\n1936年以来，我所写的每一部严肃作品，都是直接或间接地反对极权主义，支持我所理解的民主社会主义。                             ——乔治•奥威尔（《我为何写作》）\n《1984》是一部杰出的政治寓言小说，也是一部幻想小说。作品刻画了人类在极权主义社会的生存状态，有若一个永不退色的警示标签，警醒世人提防这种预想中的黑暗成为现实。历经几十年，其生命力益显强大，被誉为20世纪影响最为深远的文学经典之一。','[英] 乔治·奥威尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s4371408.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108009821','万历十五年','03','06','生活·读书·新知三联书店',18.00,320,0.94,689,4.3,'1997-5',27,'万历十五年，亦即公元1587年，在西欧历史上为西班牙舰队全部出动征英的前一年；而在中国，这平平淡淡的一年中，发生了若干为历史学家所易于忽视的事件。这些事件，表面看来虽似末端小节，但实质上却是以前发生大事的症结，也是将在以后掀起波澜的机缘。在历史学家黄仁宇的眼中，其间的关系因果，恰为历史的重点，而我们的大历史之旅，也自此开始……\n《万历十五年》是黄仁宇的成名之作，也是他的代表作之一。这本书融会了他数十年人生经历与治学体会，首次以“大历史观”分析明代社会之症结，观察现代中国之来路，给人启发良多。英文原本推出后，被美国多所大学采用为教科书，并两次获得美国书卷奖历史类好书的提名。','[美] 黄仁宇','https://img3.doubanio.com/lpic/s1800355.jpg');
exec INSERTBOOK('9787101054491','万历十五年（增订本）','03','06','中华书局',18.00,286,0.57,561,3.6,'2007-1',95,'《万历十五年》是一部改变中国人阅读方式的经典，是美籍华裔历史学家黄仁宇的成名之作，也是他的代表作之一。这部作品融会作者数十年人生经验与治学体会于一体，首次以“大历史观”分析明代社会之症结，观察现代中国之来路，发人深思。\n《万历十五年》英文本被美国多所大学采用为教科书，并两次获得美国书卷奖历史类好书的提名；中文本问世后，好评如潮，成为众多作家、学者、企业家、高校师生的案头书，并入选《新周刊》和《书城》“改革开放20年来对中国影响最大的20本书”。另有日文、法文、德文、韩文等版本。\n万历十五年，亦即公元1587年，在西欧历史上为西班牙舰队全部出动征英的前一年；而在中国，这平平淡淡的一年中，发生了若干为历史学家所易于忽视的事件。这些事件，表面看来虽似末端小节，但实质上却是以前发生大事的症结，也是将在以后掀起波澜的机缘。在历史学家黄仁宇的眼中，其间的关系因果，恰为历史的重点，而我们的大历史之旅，也自此开始……','[美] 黄仁宇','https://img1.doubanio.com/lpic/s2177769.jpg');
exec INSERTBOOK('9787220100338','大国的崩溃','03','06','四川人民出版社 天地出版社',58.00,464,0.74,351,4.5,'2017-5-1',74,'1991年苏联的解体无疑是20世纪发生的最重大的事件之一。作者根据最近解密的老布什总统图书馆的绝密档案，包括总统顾问的备忘录和老布什与世界各国领导人的绝密电话记录，重新解读了那段纷繁复杂的历史。\n本书挑战了关于冷战结束的传统观念，揭示了布什政府试图结束冷战、保全苏联作为其国际舞台上的重要伙伴的复杂游戏。\n作者着眼于事件中心的四个人物—乔治·布什、米哈伊尔·戈尔巴乔夫、鲍里斯·叶利钦、列昂尼德·克拉夫丘克—来讲述苏联最后五个月间发生的故事，这五个月改变了苏联的命运和世界的格局。本书作者会多国语言，能够查阅英语、俄语、波兰语、乌克兰语和白俄罗斯语的文献，这让他能够站在一个特殊的立场来呈现一个关于苏联解体的全新的、戏剧性的故事。','[美] 沙希利·浦洛基','https://img3.doubanio.com/lpic/s29427802.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108037909','叫魂','03','06','生活·读书·新知三联书店 上海三联书店',38.00,368,0.82,637,4.2,'2012-5',113,'《叫魂:1768年中国妖术大恐慌》中在中国的千年帝制时代，清高宗弘历可谓是空前绝后的一人，然而在乾隆盛世达到登峰造极的时候，整个大清的政治与社会生活却被一股名为“叫魂”的妖术搅得天昏地暗。在1768年从春天到秋天的那几个月里，这股妖风冲击到了半个中国，百姓为之人心惶惶，官员为之疲于奔命，皇帝为之寝食不宁。在讲述叫魂故事的过程中，《叫魂:1768年中国妖术大恐慌》重在讨论这背后的历史意蕴。叫魂故事可以帮助我们理解传统中国政治和中国社会的一些基本问题。','[美] 孔飞力','https://img3.doubanio.com/lpic/s9015481.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741854','动物农场','03','06','上海译文出版社',10.00,119,0.96,299,3.2,'2007-3',104,'《动物农场》是奥威尔最优秀的作品之一，是一则入木三分的反乌托的政治讽喻寓言。\n农场的一群动物成功地进行了一场“革命”，将压榨他们的人类东家赶出农场，建立起一个平等的动物社会。然而，动物领袖，那些聪明的猪们最终却篡夺了革命的果实，成为比人类东家更加独裁和极权的统治者。','[英] 乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s2347590.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508672601','美丽灵魂','03','06','三辉图书/中信出版集团',45.00,260,0.73,322,4.9,'2017-5',108,'◆平凡的灵魂，何以超越“平庸之恶”\n◆四个普通人的反抗故事，来自集体内的异见声音\n◆“詹姆斯·阿伦森社会公平新闻奖”得主力作\n···\n【内容简介】\n在世俗认可的观念与看似坚实的制度面前，“说不”是一件极需理智的头脑和道德勇气的事情。在本书中，记者埃亚勒·普雷斯以多年的观察、采访入手，以神经科学、组织行为学和道德心理学的前沿实验成果为辅助，讲述并分析了四个普通人如何为“正义”发声的故事。\n从“二战”前庇护犹太难民的瑞士移民局警官，到巴尔干种族屠杀中拯救异族难民的塞尔维亚人；从违抗军令为巴勒斯坦受难者提供援助的以色列士兵，到华尔街揭露客户存款黑幕的分析员——在一个个看似简单的举动背后，他们打破偏见，捍卫良知，凸显出平凡灵魂中亦有抵抗“平庸之恶”的巨大力量。\n···\n【媒体推荐】\n这本书是一次对“不服从”的赞歌……激发你渴望将这本书推荐给下一位读者的，正是一种细小、短暂却至关重要的发现和探讨。\n——《纽约时报》\n一份献给人类灵魂的赠礼，令人回味无穷。\n——《华尔街日报》\n在通常的说教中，道德困境往往具有一种非黑即白的二分性。普雷斯则独辟蹊径，诉诸一种聚焦个体和历史细节的观察方式。这是以往的观察家最为忽视的。\n——《经济学人》\n普雷斯极其严谨地处理他面对的课题。……普雷斯这本书真正的成就不仅仅在于他的分析和研究，更在于他拒绝逃避一种令人不安的事实。”\n——《纽约时报书评》\n本书详细记述了极具感染力的道德选择。普雷斯力图告诉每个人，个体有能力对集体说“不”，如此将为我们所处的黑暗时代带来一丝光明。\n——《华盛顿邮报》\n我们之中很少有人面临过普雷斯在《美丽心灵》中所记述的那种良知危机，然而，当我们遭遇这种深刻的道德困境时该如何应对？通过四个例子，普雷斯令读者置身于如此颇具争议的道德处境……普雷斯指出，这些个人并非具备圣徒式的完美品行，也不是通常的社会反抗人士。他们也将“团结、勤奋、友爱”这些社会性价值视为神圣不可侵犯……真正的问题是，为什么我们这些其余者没能如此。\n——《书单》','[美] 埃亚勒·普雷斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29437991.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508660752','人类简史','03','06','中信出版社',68.00,417,0.9,817,3.2,'2017-2-1',88,'《人类简史从动物到上帝》是以色列新锐历史学家的一部重磅作品。从十万年前有生命迹象开始到21世纪资本、科技交织的人类发展史。十万年前，地球上至少有六个人种，为何今天却只剩下了我们自己？我们曾经只是非洲角落一个毫不起眼的族群，对地球上生态的影响力和萤火虫、猩猩或者水母相差无几。为何我们能登上生物链的*，*终成为地球的主宰？\n从认知革命、农业革命到科学革命，我们真的了解自己吗？我们过得更加快乐吗？我们知道金钱和宗教从何而来，为何产生吗？人类创建的帝国为何一个个衰亡又兴起？为什么地球上几乎每一个社会都有男尊女卑的观念？为何一神教成为为广泛接受的宗教？科学和资本主义如何成为现代社会重要的信条？理清影响人类发展的重大脉络，挖掘人类文化、宗教、法律、国家、信贷等产生的根源。这是一部宏大的人类简史，更见微知著、以小写大，让人类重新审视自己。','[以] 尤瓦尔·赫拉利','https://img3.doubanio.com/lpic/s29357031.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108015280','中国历代政治得失','03','06','生活·读书·新知三联书店',12.00,178,0.96,811,4.4,'2001',33,'《中国历代政治得失》为作者的专题演讲合集，分别就中国汉、唐、宋、明、清五代的政府组织、百官职权、考试监察、财经赋税、兵役义务等种种政治制度作了提要勾玄的概观与比照，叙述因革演变，指陈利害得失。既高屋建瓴地总括了中国历史与政治的精要大义，又点明了近现代国人对传统文化和精神的种种误解。言简意赅，语重心长，实不失为一部简明的“中国政治制度史”。','钱穆','https://img3.doubanio.com/lpic/s1319205.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547011607','1984','03','06','万卷出版公司',25.00,338,0.85,885,4.8,'2010-10',153,'《1984》是一部杰出的政治寓言小说，也是一部幻想小说。作品刻画了人类在极权主义社会的生存状态，仿佛一个永不退色的警世标签，警醒世人提防这种预想中的黑暗成为现实。历经几十年，其生命力日益强大，被誉为20世纪影响最为深远的文学经典之一。\n《动物农场》被公认为二十世纪最杰出的反乌托邦政治讽喻寓言。农场的一群动物成功地进行了一场“革命”，将压榨他们的人类东家赶出农场，建立起一个平等的动物社会。然而，动物领袖，那些聪明的猪们最终却篡夺了革命的果实，成为比人类东家更加独裁和极权的统治者。','[英] 乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s4542846.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536671805','美丽新世界','03','06','重庆出版社',20.00,255,0.56,41,3.0,'2005-6',175,'《美丽新世界》是二十世纪最经典的反乌托邦文学之一。这部作品与乔治·奥威尔的《1984》、扎米亚京的《我们》并称为“反乌托邦”三书，在国内外思想界影响深远。\n书中引用了广博的生物学、心理学知识，为我们描绘了虚构的福特纪元632年即公元2532年的社会。这是一个人从出生到死 亡都受着控制的社会。在这个“美丽新世界”里，由于社会与生物控制技术的发展，人类已经沦为垄断基因公司和政治人物手中的玩偶。这种统治甚至从基因和胎儿阶段就开始了。\n这是一个有阶级、有社会分工的社会，人类经基因控制孵化，被分为五个阶级，分别从事劳心、劳力、创造、统治等不同性质的社会活动。人们习惯于自己从事的任何工作，视恶劣的生活和工作环境与极高的工作强度为幸福。因此，这是，一个快乐的社会，这种快乐还有别的措施保障，比如睡眠教学，催眠术被广泛用来校正人的思维，国家还发放叫做索麻的精神麻醉药物让人忘掉不愉快的事情。\n正是在这个“美丽新世界”里，人们失去了个人情感，失去了爱情——性代替了爱，失去了痛苦、激情和经历危险的感觉。最可怕的是，人们失去了思考的权利，失去了创造力。','[英] 阿道司·赫胥黎','https://img1.doubanio.com/lpic/s1344337.jpg');
exec INSERTBOOK('9787101052039','万历十五年','03','06','中华书局',36.00,264,0.61,945,4.8,'2006-8',111,'万历十五年，亦即公元1587年，在西欧历史上为西班牙舰队全部出动征英的前一年；而在中国，这平平淡淡的一年中，发生了若干为历史学家所易于忽视的事件。这些事件，表面看来虽似末端小节，但实质上却是以前发生大事的症结，也是将在以后掀起波澜的机缘。在历史学家黄仁宇的眼中，其间的关系因果，恰为历史的重点，而我们的大历史之旅，也自此开始……\n《万历十五年》是黄仁宇的成名之作，也是他的代表作之一。这本书融会了他数十年人生经历与治学体会，首次以“大历史观”分析明代社会之症结，观察现代中国之来路，给人启发良多。英文原本推出后，被美国多所大学采用为教科书，并两次获得美国书卷奖历史类好书的提名。\n中华书局的增订版，重新核校全部文字，增收黄仁宇《1619年的辽东战役》等数篇文字，精选彩色历史图片10余幅。','[美] 黄仁宇','https://img1.doubanio.com/lpic/s1790028.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508674193','谁在世界中心','03','06','中国国家地理图书/中信出版集团',49.80,265,0.59,552,3.2,'2017-6-1',0,'放眼世界，博弈是永恒的主题，但每个时代的大国博弈又有其自身的特点。天涯论坛国际观察代表人物温骏轩历时8年，以地理环境为切入点，以地图为工具，从地缘视角探讨了中国崛起路线。在地域上，他形象生动地解析了欧洲、东亚、东南亚、南亚等区域与中国的地缘政治关系；从时间上 ，他回顾了世界的历史，探讨了文明兴衰、民族兴亡的规律，为我们了解当今世界大国格局和未来国际趋势提供了一种全新的视角和更广阔的视野。','温骏轩','https://img3.doubanio.com/lpic/s29451424.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108010186','历史深处的忧虑','03','06','生活·读书·新知三联书店',19.00,320,0.74,656,3.1,'1997-5',31,'美国的面积和中国差不多。和大多数留学生及新移民一样，当我们一脚踏上这块广袤的陌生土地时，最初落脚点的选择是十分偶然的。我们落在了一个普通的地方，居住的环境平常而宁静。周围的美国人老老少少都在辛勤劳作，过着普通得不能再普通的生活。要想谋出一番好的光景，对他们也不是一件轻而易举的事情。\n还来不及作任何思索，新移民所面临的生活压力就立即把我们投入了同样的辛勤劳作之中。这样，我们和周围的普通美国人之间，自然就有了共同谋生而产生的共同语言，也有了共同的经历，共同的喜怒哀乐。不少美国人还成了我们的好朋友。我们无形中发现，美国已经渐渐地从一堆抽象的概念中走出来，变成了脚下实实在在的土地，变成了一片片森林牧场，变成了一个一个美国人。\n我们也有过被称之为“边缘人”的苦闷。我们显然不可能在进入这一块国土的同时，就在一瞬间也进入它的文化，而原来的文化背景又由于天长地远而渐显陌生。在实际生活中，两种截然不同的文化，会经常骤然直率地在我们面前相遇碰撞，一开始真有无所适从亦无可躲避的窘迫。然而，时间长了，我们开始对“边缘人”的处境逐渐坦然，甚至悟出了些什么。冷静下来，我们发现自己第一次能够这样坐在一个安静的地方，同时和两个文化保持一个不远也不近的距离，它们不仅开始有可能化为一片风景，而且第一次向我们呈现出前所未有的意义。\n“边缘人”的苦恼在新移民中十分普遍，它只是两个强势文化聚焦在一个小人物身上而产生的悲剧性效应。我们庆幸自己能够脱身出来。但是，我们的处境使我们不可能不想到，作为一个夹缝中的移民，尚且感受到矛盾与压力，那么，当这两种文化两个大国真的正面遭遇，彼此实际上是多么陌生和困惑，说是危机四伏似乎也并不过分。我们所处的位置，使我们有可能更多地看到它们的差异。我们发现，它们不仅有各自圆满的价值体系，甚至有各自不同的语汇、语境和逻辑。有时，从一个大前提出发，顺着各自的逻辑走去，竟会走出风马牛不相及的结果来。在这样的基础上，对话只可能显得痛苦而吃力。\n因此，好像在作出举手相迎或严辞相拒的决定之前，还有一段相当艰苦而漫长的互相了解的路必须去走。否则，轻易称“是”显得没有根据，动辄言“不”也容易文不对题。更何况，历史已经规定了它们不可能永远回避。它们都已尝试过这样做，但是，眼看着毫无结果，于是，它们又试图相互走近。有时，如果不暂时和自己的习惯思维方式生生拉开一段距离，就无法在相互了解的路上走出一步。\n我们则是以一个普通新移民的身份去了解这个陌生的国家。既来之则安之，这也是我们的必由之路，我们也别无选择。\n美国不是一个善于遮羞的国家，它投出一片阳光，就落下一片阴影。它全部的阴影都毫无遮掩地暴露在所有的人面前，哪怕你是一个陌生人。所以，即使是像我们这样的平常外来者，也会一眼就看出～大堆毛病来。但是我们马上就明白自己必须从沾沾自喜中醒来，因为后来很快发现，这并不见得就～定是自己比美国人更高明且目光更敏锐。他们似乎也很清楚有这么一片阴影，他们只是迫不得已在承认一个简单的道理，如果你追求阳光，你就躲不开身后的阴影。我们开始奇怪，美国人在容忍这片阴影的时候(这种容忍常常使他们痛苦不堪)，什么是他们心中不熄的光明呢?他们在寻求着什么，以至于不惜支付出沉重的代价呢?对于我们，这真是一个问题。在了解它的过程中，我们对这个历史短短的陌生国家产生了与日俱增的兴趣。\n根据自己作为一个平民的经验，我们发现，了解的第一步就是简单的交往。不论一个大国看上去有着多么坚硬的外壳，它的人民都是一个个平平常常，而再大的大国也就是这些平常人组成的。当人民成为朋友，交流变成友谊，相互了解自然就开始了。任何一方，能以更宽广的视角去看这个世界， 总是一件好事情。\n去年，我们逐渐给自己在国内的好朋友写了这些信。希望能和朋友们分享我们的所读所见所闻所思。在此，衷心感谢三联书店的编辑和所有帮助这本书出版的朋友。','林达','https://img3.doubanio.com/lpic/s1768916.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542629586','民主的细节','03','06','上海三联书店',25.00,293,0.62,272,4.2,'2009-6',21,'这本书是作者过去几年给一些期刊报纸写的专栏文章结集，其中主要是给《南方人物周刊》的文章。全书中以讲故事的形式，把“美国的民主”这样一个概念性的东西拆解成点点滴滴的事件、政策和人物去描述。','刘瑜','https://img1.doubanio.com/lpic/s4146437.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544700603','看不见的城市','03','07','译林出版社',16.00,166,0.58,277,4.0,'2006-8',70,'《看不见的城市》的第一版是在1972年11月由都灵的埃伊纳乌迪出版社出版的。在这本书出版的时候，从1972年底到1973年初，卡尔维诺曾在多家报纸的文章和访谈中谈到它。\n下面用卡尔维诺1983年3月29日在纽约哥伦比亚大学写作硕士班的一次讲座中的文字，来介绍“奥斯卡”丛书中的这个新版。讲座原为英文，这里用的是意大利文本，它是以1972到1973年的两次访谈为基础的，并且大部分在意大利没有发表过。（这篇讲稿后来以“卡尔维诺在看不见的城市里”为题，发表在美国的文学刊物《哥伦比亚》1983年第8期上，第37页到第42页；意大利文本的一些部分以“幸福的和不幸的看不见的城市”为题，发表在1972年12月的《意大利时尚》第253期上，第150页到第151页。）\n在《看不见的城市》里人们找不到能认得出的城市。所有的城市都是虚构的; 我给它们每一个都起了一个女人的名字。这本书是由一些短小的章节构成的，每个章节都应提供机会，让我们对某个城市或泛指意义上的城市进行反思。\n这本书每次只产生一小段，并且间隔的时间也长，就像是我跟随着各种各样的灵感而写在纸上的诗。我是以系列的方式进行写作的: 我有许多文件夹，里面放着我根据那些在我头脑中萦绕的思绪而偶尔写出的纸页，或者只是我想要写的东西的简要记录。我的文件夹中有一个专用于物体，一个专用于动物，一个专用于人物，一个专用于历史人物，还有一个专用于神话中的英雄; 我有一个关于四季的文件夹和一个关于五种感觉的文件夹; 我在一个文件夹里汇集了有关我经历过的那些城市和风景的纸页，而在另一个文件夹里则是那些超越于空间和时间的想象的城市。当一个文件夹渐渐被纸装满时，我就开始思考我能从这里提取出来的那本书了。\n就这样，最近这些年里我一直都把这本书带在身边，断断续续地写，每次一小段，经历了一些不同的阶段。有的时候我只想象悲惨的城市，有的时候则只想象幸福的城市; 曾有一个时期我把这些城市比做繁星密布的天空，而在另一个时期我总免不了要谈到每天从城市中泛滥出来的废物。它差不多变成了一本日记，记录下我的心情与思考；所有的一切最后都转变成了城市的图像：我当时读的那些书，我参观的那些艺术展览，与朋友们的那些交谈。\n但是所有这些纸页合在一起还没有形成一本书: 一本书（我相信）是某种有开始有结尾的东西（即使不是一本严格意义上的小说），是一个空间，读者必须进入它，在它里面走动，也许还会在它里面迷路，但在某一个时刻，找到一个出口，或许是多个出口，找到一种打开一条走出来的道路的可能性。你们中的某个人会对我说，这个定义能够适用于一部有情节的小说，却并不适用于一本像这样的书，人们应该像读诗、散文或至多是像读短篇小说一样读这本书。那么，我想要说，即使是一本这样的书，由于要成为一本书，它就应该有一个结构，也就是说人们必须在其中发现一个情节，一个旅程，一个结论。\n诗的书我从来没有写过，但短篇小说的书我写过多本，当时我发现自己面对要给那些单独的篇章排序的难题，这有可能成为一个令人烦恼的难题。这一次从一开始我就在每页纸的顶头加了一个系列标题：“城市与记忆”，“城市与欲望”，“城市与符号”，第四个系列我曾经起名为“城市与形式”，这个标题后来显得太普通了，于是最终被分配到另外三类里去了。有一段时间，在继续往下写的同时，我在增多系列、或是将系列减到极少（最前面的两个系列是基本的）、或者使它们全部消失之间举棋不定。有许多片段我不知如何将它们归类，于是我寻找新的定义。我将那些有点抽象的空幻的城市编为一组，后来我称这一组为“轻盈的城市”。有一些城市我将它们定义为双重的城市，后来我认为最好还是将它们分到其他的组里。另一些系列，在开始时没有预见到, 到最后跳了出来，我把按别的方式分类过的、特别是像“回忆”和“欲望”那样的片段进行重新分配，例如“城市与眼睛”（其特点是其视觉属性）和“城市与贸易”，这是以交换为特征的: 记忆、欲望、路程、目的地的交换。“连绵的城市”和“隐蔽的城市”，这却是我“故意”写的两个系列，也就是说，在我已经开始明白应该给予这本书以形式和意义时，就带有一个明确的意图。正是在我堆积的材料的基础上，我研究最好的结构，因为我想要这些系列相互交替，相互交织，而同时，这本书的旅程又不过多地脱离时间的顺序，那些单独的片段都是按这个时间顺序而写的。在结尾时，我决定将自己固定在十一个系列，每系列五个片段，这些片段被重新组合进由不同系列的片段构成并且有着某种普遍气氛的章节里。各个系列进行相互交替的方式是尽可能最简单的，尽管有人在这里做过大量的研究以解释它。\n我还没有说出我在一开始就应该说的话：《看不见的城市》就像是由马可·波罗向鞑靼人的皇帝忽必烈汗所作的一系列的旅行汇报。（在真实历史中，成吉思汗的后裔忽必烈是蒙古人的皇帝，但可马·波罗在他的书中称他为鞑靼人的大汗，而这在文学传统中保留了下来。）我并不打算追寻这位幸运的威尼斯商人的旅程，他在十三世纪一直到达了中国，然后从那里作为大汗的使者访问了远东的很大一部分地区。现在，东方是一个已经留给专业人士的主题，而我不是这样的人士。但是在所有的世纪里，有一些诗人和作家从马可·波罗的游记中获得启发，就像从一个幻想性的异域情调的舞台背景获得启发一样: 柯勒律治在他的一首著名的诗中，卡夫卡在《皇帝的圣旨》中，布扎第在《鞑靼人的沙漠》中。只有《一千零一夜》能够肯定自己有一个相同的使命:这部书变得就像是一些想象出来的大陆，在这里，另一些文学作品找到它们的空间；这是些“别处”的大陆，在今天，“别处”可以说已经不再存在了，整个世界趋向于变得一致。\n这个忧郁的皇帝，他明白他的无边的权力并无多大价值，因为整个世界正在走向毁灭，一个幻想的旅行者在向他讲述一些不可能存在的城市，例如一个微小的城市，它越来越大，最后成为由众多正在扩张的同心城市构成的城市，一个悬在深渊上的蜘蛛网城市，或者是一个像莫里亚纳一样的二维城市。\n在这本书每一章的前面和后面都另有一段文字，马可·波罗和忽必烈汗在这里进行思考和评论。马可·波罗和忽必烈汗的第一个片段是我为第一章而写的，只是到后来，当我面对那些城市时，我才想到其他那些章的这种片段。或者不如说，第一个片段我付出了很多劳动，并且剩余了很多材料，于是到了某个时刻，我将这些剩余材料（使节们的言语，马可的手势）的各种变体继续进行下去，于是就产生了各种各样的谈话。随着我继续写城市，我展开了关于我的劳动的思考，也就是马可·波罗和大汗的评论，而这些思考每个都是来自其自身；于是我试图让每一篇谈话自己进行下去。这样我就有了另一批材料，我努力使它们与别的材料平等地进展下去，并且在这里，我做了一点在这样一种意义上的蒙太奇，这就是，某些对话中断，然后重新开始，总之，这本书是同时在辩论和诘问中进行的。\n我相信这本书所唤起的并不仅仅是一个与时间无关的城市概念，而是在书中展开了一种时而含蓄时而清晰的关于现代城市的讨论。从某个身为城市规划专家的朋友那里，我听说这本书涉及到了许多他们的问题，并且不是一个偶然事件，因为背景是相同的。但并不是仅仅到了快要结束时，“人口众多”的大都市才在我的书中出现; 那似乎是对一个古老城市的回忆的东西，只是因为被与眼前的今天的城市一同去想和写，才有了意义。\n对于我们来说，今天的城市是什么？我认为我写了一种东西，它就像是在越来越难以把城市当做城市来生活的时刻，献给城市的最后一首爱情诗。也许我们正在接近城市生活的一个危机时刻，而《看不见的城市》则是从这些不可生活的城市的心中生长出来的一个梦想。今天人们以相同的顽固谈论着自然环境的破坏和巨大的技术体系的脆弱，这种脆弱有可能制造连锁故障，使各个大都市整体瘫痪。过于巨大的城市的危机是自然危机的另一面。“特大城市”，也就是正在覆盖全世界的连续的、单一的城市图景，也统治着我的书。但是，预言灾难和世界末日的书已经有很多了，再写一本将是同义重复，再说也不属于我的性格。我的马可·波罗心中想的是要发现使人们生活在这些城市中的秘密理由，是能够胜过所有这些危机的理由。这些城市是众多事物的一个整体: 记忆的整体，欲望的整体，一种言语的符号的整体; 正如所有的经济史书籍所解释的，城市是一些交换的地点，但这些交换并不仅仅是货物的交换，它们还是话语的交换，欲望的交换，记录的交换。我的书在幸福城市的图画上打开并合上，这些幸运城市不断地形成并消失，藏在不幸的城市之中。\n几乎所有的评论都针对这本书的最后那句话：“在地狱里寻找非地狱的人和物，学会辨别他们，使他们存在下去，赋予他们空间。”由于这是最后的几行，所有的人都将它视为结语，“寓言的寓意”。但这是本由多面构成的书，几乎在所有的地方都有结语，它们是沿着所有的棱写成的，并且也有不少简洁或简明的寓意。当然，如果这一句是在书的结束时发生的，这并不是偶然，但我们开始说，这最后的小章节有一个双重的结语，它两方面的组成部分都是必不可少的: 关于乌托邦的城市（即使我们没有发现它，我们也不能放弃寻找它）和关于地狱的城市。另外: 这只是大汗地图册上“斜体字”的最后部分，这种一直被评论者们所忽视的文字从第一个片段到最后一个片段，所做的只是向这整本书推荐各种可能的“结论”。但是还有另一种途径，这种途径认为一本对称的书的意义要在书中寻找: 有一些心理分析的批评家在马可·波罗对威尼斯的回忆中找到了这本书的深深的根，而马可·波罗的回忆就像是对记忆的最初原型的回归; 而结构符号学的研究者们则说应该在这本书的正中心点寻找: 他们找到了一种不存在的图像，名叫宝琪的城市。在这里有一点是清楚的：作者的意见是多余的。这本书，正如我解释的那样，差不多是自行完成的，只有文字本身能够允许或排除这种或那种阅读。第五章在这本书的中心展开了一个轻的主题，它与城市主题奇异地联合在一起，作为和其他读者一样的读者，我可以说在这一章里有某些片段，我认为是较好的，就像是幻想的物象，也许这些更加纤细的形象（“轻盈的城市”或其他）是这本书最为闪光的地带。我不能再说什么了。','[意大利]伊塔洛·卡尔维诺','https://img3.doubanio.com/lpic/s1804710.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508660196','小家，越住越大','03','07','中信出版集团',58.00,344,0.92,845,4.5,'2016-5',20,'房价高、面积小、东西多、收纳少；节奏快、压力大、时间紧、想法杂……这些是都市人生活普遍面临的问题。但是，即使只有有限的空间，也希望住得舒适、快乐， 纵然蜗居在不大的房子，也有一颗追求高品质生活的心。\n万科住宅专家逯薇认为，居住并非与生俱来的本能，而是需要学习和掌握的技能。针对居住者们最常遇到的问题以及居住的最大痛点，她首次将自己在住宅方面的丰富经验汇集成书。在这本精美的绘本中，她将自己的居住哲学一笔笔画出，加上幽默风趣的文字，让读者一目了然，可以轻松愉快的方式快速掌握家居设计、整理收纳、购置家私等问题的诀窍和要领。三百多页的绘本，处处透着作者对打造更美好的居住环境的坚定态度。她毫无保留地将居住理念的精华部分放在这本书中，更有无数的居住“干货”，带给你超值的居住技巧，让你的“住商”在短时间内快速得到提升。是一本提升生活品质不可错过的好书。房子不必大，住好才是家。翻开这本书，从打造一个整洁温暖的家开始新的旅程！','逯薇','https://img1.doubanio.com/lpic/s28643319.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535678096','造房子','03','07','浦睿文化/湖南美术出版社',78.00,276,0.85,33,4.2,'2016-8',183,'本书是世界建筑最高奖普利兹克奖得主、著名建筑大师王澍的建筑文化随笔集。本书从建筑出发，却不止于建筑，更是一本探讨中国传统文化当代性的著作。传统文化的当代性一直是这些年学界反复思索和讨论的重要课题，王澍以自己的学术素养，以及营造经验，构建出独特的关于东方美学的审美体系，也给出传统文化进入当代的路径，这对于当下有非常重要的学术参考价值。\n10篇建筑文化随笔——从宋代山水画的意境，到明清园林的审美情趣，作者深入剖析中国传统文化、艺术，更以建筑的角度，从中探寻传统文化、东方哲学的美学价值。\n4篇建筑作品历程书写——王澍的著名建筑作品 包括中国美院象山校区、宁波美术馆等，在本书中，从设计开端、建造过程，直至建成后续，作者用深入浅出的语言，还原这些作品的诞生历程。从中，我们看到的是作者对于“好的建筑”以及“如何做出重返传统的当代建筑”的深入思考。\n6篇散文随笔+1篇对谈——作者漫谈个人经历、社会与人生，更触及当下人关心的居住空间等话题，大师的成长历程和人文情怀一览无遗。','王澍','https://img3.doubanio.com/lpic/s28944485.jpg');
exec INSERTBOOK('9787209041065','设计中的设计','03','07','山东人民出版社',48.00,212,0.71,659,4.1,'2006-11',49,'设计到底是什么？作为一名从业二十余年并且具有世界影响的设计师，原研哉对自己提出了这样一个问题。为了给出自己的答案，他走了那么长的路，做了那么多的探索。“RE-DESIGN——二十一世纪的日常用品再设计”展真是一个有趣的展览，但又不仅仅是有趣，它分明是为我们揭示了“日常生活”所具有的无限可能性。若我们能以满怀新鲜的眼神去观照日常，“设计”的意义定会超越技术的层面，为我们的生活观和人生观注入力量。','[日] 原研哉','https://img3.doubanio.com/lpic/s2165932.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536673724','源泉','03','07','重庆出版社',49.80,706,0.84,252,4.2,'2005-11',110,'小说的主人公洛克是一个诚实而坚强的建筑师，他志在启蒙社会，却在大学毕业前夕被学校开除，他的设计风格被社会视为异端，一度沦落到去采石厂当小工。他深爱的女人也处处和他作对，并与他的夙敌结了婚。最后，他答应无偿为政府设计经济实用房，但他的设计被政府主管部门任意修改，万般无奈之下，他抗起炸药包就把建到一半的楼炸回了砖头瓦砾。在法庭上，他也同样孤军奋战，为自己作为天才的原创行为自辩：“创造是各己私事，是天赋权利，维护创造也是同等天赋个人的权利。”那个时候著作权、知识产权等概念还未曾为人们所认同。结果洛克被认定为“狂人”，并因此而无罪释放。','[美] 安·兰德','https://img3.doubanio.com/lpic/s1451416.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549596690','建筑，从那一天开始','03','07','新民说 | 广西师范大学出版社',58.00,152,0.71,311,3.1,'2017-8-1',35,'东日本大地震发生后，基于对人与自然的关切和信赖，伊东丰雄开始寻找建筑之旅的起点：建筑究竟为何物？建筑人为何种目的而设计？又如何面对当前社会？\n伊东丰雄的这本书并非单纯是一场围绕建筑理念的论述，也不单是对他亲身参与灾后重建过程与往昔道路的简单记录与回顾，而是作为建筑师的他邀请读者一道踏上的思考与自我反思之旅。对内与外、自然与建筑、自我与社会等问题的复杂思索自然流淌于伊东平实的文字之间，有如其建筑散发出的轻盈之美，令人回味。','[日]伊东丰雄','https://img3.doubanio.com/lpic/s29475756.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229058555','源泉','03','07','重庆出版社',99.00,924,0.54,960,3.5,'2013-6-1',82,'《源泉》的主人公洛克是一个诚实而坚强的建筑师，他志在启蒙社会，却在大学毕业前夕被学校开除，他的设计风格被社会视为异端，一度沦落到去采石厂当小工。他深爱的女人也处处和他作对，并与他的夙敌结了婚。最后，他答应无偿为政府设计经济实用房，但他的设计被政府主管部门任意修改，万般无奈之下，他抗起炸药包就把建到一半的楼炸回了砖头瓦砾。在法庭上，他也同样孤军奋战，为自己作为天才的原创行为（911份子大概还没出生呢）自辩：“创造是各己私事，是天赋权利，维护创造也是同等天赋个人的权利。”那个时候著作权、知识产权等概念还未曾为人们所认同。结果罗克被认定为“狂人”，并因此而无罪释放。','(美)安·兰德','https://img3.doubanio.com/lpic/s26919835.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563394180','设计中的设计 | 全本','03','07','广西师范大学出版社',98.00,480,0.76,122,3.9,'2010-09',77,'本书是对原研哉的设计理念以及作品的沿承、发展的归总。作为日本中生代设计师的中坚，原研哉的设计在某种程度上体现了现当代日本设计的精髓。他以一双无视外部世界飞速发展变化的眼睛面对“日常生活”，以谦虚但同时尖锐的目光寻找设计被需要的所在，并将自己精确地安置在他的意图能够被赋予生命的地方。当我们的日常生活正在越来越陷入自身窠臼之时，他敏锐地感知到了设计的征候和迹象，并且自觉自主地挑战其中的未知领域。他的设计作品显现出来不落陈规的清新，在这样的态度下，他拓展了设计的视野和范畴，在他所经历之处，崭新的地平线不断被发现和拓展。\n作者亲自重新精心汇编多篇内容，大幅延伸、修订、扩增更丰富的图文，以最权威的面貌结集成册。\n大陆简体版独家收录：北京前门再造计划视觉系统提案\n新增内容：RE-DESIGN[建筑师的通心粉展]、HAPTIC——五感的觉醒、SENSEWARE[长崎县美术馆视觉识别系统、斯沃琪集团尼古拉斯·G.哈耶克中心的标识系统]、白、无印良品[历年视觉推广方案]、从亚洲的顶端看世界[北京奥林匹克运动会标识设计竞赛]、EXFORMATION[四万十川、度假地]、设计到底是什么？[人类史起源的考察]……','[日] 原研哉','https://img3.doubanio.com/lpic/s4473054.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550291782','北京的城墙与城门','03','07','后浪丨北京联合出版公司',99.80,344,0.56,563,3.5,'2017-2',91,'本书真实还原了20世纪 20 年代时遗存的北京城墙与城门。作者通过实地走访考察，被这些宏伟古迹的壮美所折服，也因其衰败的现状而叹息。除了在描写中投入艺术史家的浪漫与情怀，喜仁龙还坚持严谨的研究方法：挖掘中国历史文献中对城墙城门的繁杂记载，勘测丈量每一段城墙、每一座城楼的尺寸，观察记录城墙、城门及周边街市乡野的现状，实景拍摄城墙城门的照片，精细绘制城门各种角度的建筑细节图，使这本考察手记在文学性、科学性、历史性等方面达到了极高的水准。','[瑞典] 喜仁龙（Osvald Sirén）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29219172.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532749317','阴翳礼赞','03','07','上海译文出版社',18.00,123,0.93,550,5.0,'2010-6',190,'《阴翳礼赞》是日本文豪谷崎润一郎的随笔集。收录《阴翳礼赞》、《懒惰之说》、《恋爱及色情》、《厌客》、《旅行杂话》、《厕所种种》六篇随笔，是谷崎润一郎的随笔代表作。其中最广为人知的《阴翳礼赞》从“阴翳造就了东方建筑美”这一观点出发，衍生开来，探讨了东方建筑和文化的精妙之处。其他各篇也围绕东方和西方文化的差异，行文挥洒自如，旁征博引，妙趣横生，可以说建立了一个“谷崎式”的东方美学体系。','[日] 谷崎润一郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s4386238.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550222700','这样装修不后悔（插图修订版）','03','07','北京联合出版公司·后浪出版公司',60.00,264,0.8,585,4.2,'2014-5',182,'2013年度台湾设计类图书销量排行榜第1名\n中国第一装修门户“土巴兔”推荐\n最清晰易读、最接地气的装修施工指南\n不想装修完后还要没完没了地返工？不希望与让人抓狂的施工错误朝夕相处几十年？无数的家装后悔经历告诉我们：真正好住的家绝不只是表面的漂亮而已，一个装修得舒适方便、让人后顾无忧的家，将大大提升未来的居家生活的幸福感。\n本书选用600多张实拍照片直击施工现场，曝光大量“我很后悔”常见装修失败案例，详细解说你必须要懂的家装原理与正确工法，全面通晓家庭装修的各个步骤：从装修前的准备工作，到拆除、水电、泥瓦、木工、厨卫、油漆等施工环节，以及如何看估价单、抓预算、签合同。用最接地气的现场报道，教你开工不被坑，施工做对事，监工有妙招。省钱又省心，一次搞定家装工程，亲手打造出好看又好住的家。','姥姥','https://img3.doubanio.com/lpic/s27251906.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544701211','美国大城市的死与生（纪念版）','03','07','译林出版社',34.50,424,0.95,822,4.1,'2006-8',65,'自1961年出版以来，这本书即成为城市研究和城市规划领域的经典名作，对当时美国有关都市复兴和城市未来的争论产生了持久而深刻的影响。作者以纽约、芝加哥等美国大城市为例，深入考察了都市结构的基本元素以及它们在城市生活中发挥功能的方式，挑战了传统的城市规划理论，使我们对城市的复杂性和城市应有的发展取向加深了理解，也为评估城市的活力提供了一个基本框架。','[加拿大] 简·雅各布斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s6495186.jpg');
exec INSERTBOOK('9787552001976','城市的胜利','03','07','上海社会科学院出版社',49.80,349,0.55,285,3.5,'2012-12',163,'城市是诞生奇迹之所\n是人类最伟大的发明与最美好的希望\n是最健康、最绿色、最富裕、最宜居的地方\n如果你热爱自然，请搬到摩天大楼里；如果你热爱地球，请搬到城市里。\n芝加哥大学博士、哈佛大学经济学教授、当代顶尖经济学家爱德华•格莱泽自小生长在曼哈顿，长期沉醉于城市研究与写作的他带领着自己的团队进行了强大的全球城市调研，最终得出了令人毋庸置疑的结论：城市是人类最伟大的发明与最美好的希望，城市的未来将决定人类的未来！\n在《城市的胜利》一书中，格莱泽教授带领读者穿越人类历史、游历世界各地，并将经济与历史完美对接，展现了城市存在的优势及其为人类提供的福祉。城市让人类变得亲密，让观察与学习、沟通与合作变得轻而易举，极大地促进了思想撞击、文化交流与科技创新；城市鼓励创业，带给人们前所未有的工作机会，使得社会的机动性和经济的灵活性得以发挥；城市中密集的高层建筑、发达的公共交通、缩短的空间距离大幅度降低了人均碳排量，实现了节约能源、保护环境的伟大目标；城市清洁的水源、良好的排污与完善的医疗系统等维护了人们的健康与安全，提高了人类整体的生活质量……\n同时，格莱泽以具体的城市为例，细致深入地分析了城市存在的问题、衰落的原因、复兴的道路，并就“贫民窟的优势”“摩天大楼的好处”“消费城市的崛起”“邻避主义的诅咒”“教育决定民主”等众多城市议题进行了睿智而精彩的阐述。\n最后，格莱泽采用报告文学的独特形式，依次巡礼了“帝国之城”东京、“秩序之城”新加坡与哈博罗内、“智慧之城”波士顿与米兰、“消费之城”温哥华、“崛起之城”亚特兰大与班加罗尔……在令读者领略城市辉煌成就的同时，也提示了若干城市未来的发展方向。\n尽管书中随处可见各种各样的统计数据，但读来绝不会让人感觉晦涩无趣，格莱泽简洁有力、机智大胆的论述与一定会让读者大开眼界、直呼过瘾！','[美] 爱德华·格莱泽','https://img3.doubanio.com/lpic/s27170351.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563390939','穿墙透壁','03','07','广西师范大学出版社',118.0,414,0.51,814,4.3,'2009-10',173,'本书为作者二十年来中国古建筑考察的心得总结。涵盖神灵殿堂、帝王国度、众生居所三个主要面向、十六\n大类建筑，深入探索五十一座经典个案。时间由秦汉以迄明清，空间遍布中华大地。无论是尺度宏大的宫殿\n寺院、因地制宜的民居，或是亭台水榭著名园林，还有体现藏传佛教精神的喇嘛寺、具有伊斯兰风格的清真\n寺唤拜塔等，作者皆以最能彰显各个古建筑特色的剖视彩图，加上实景摄影图像与特色导览，引领读者进入\n时光隧道，甚至穿墙破壁，领略古代匠师高超的工艺技术，体验每一座古建筑令人惊艳的空间美感。在经典\n个案之后，另有同类型其他实例的介绍与比较；而“延伸议题”则以简练的文字、精细的手绘线图与大量的\n摄影图片，归纳整理中国古建筑之基本欣赏知识。最后并附中国古建筑常见术语词解。\n-------------------------\n过去每当我和梁思成先生谈到他做学问的事时，他往往只淡淡的一笑说：“这只是笨人下的笨功夫。”\n今天当我看到乾朗的这部《巨匠神工》时被惊呆了，不禁想起了梁公说的“笨人下笨功夫”的话。乾朗不\n仅受过深入的建筑学专业训练，近二十年来更走遍了大江南北，对中国古建筑有了亲身的领会和体验，因\n而他才有可能将中国古建筑中最经典的作品挑选出来介绍给读者。本书又不同于一般的读物，乾朗每调查\n一处古建筑时都是用全身心去体察的，书中的数十幅图画即是作者的心血之作，因此他可让读者用眼睛走\n进古建筑，而这正是本书的最大特色。本书最可贵的是，它不仅供业内人士用，更是面向广大的社会人\n士、所有非建筑业的朋友们。 ——林洙，《大匠的困惑：建筑师梁思成》作者','李乾朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s4030091.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544281140','走进建筑师的家','03','07','南海出版公司',88.00,252,0.73,18,3.7,'2016-3-1',121,'《走进建筑师的家》是作家兼建筑家中村好文的随笔集。中村好文曾获多项建筑大奖，并为村上春树设计住宅。\n住宅是生活的容器。居住在其中的人，能不能不造作、不畏缩、不顾虑、不忍耐，自然而然、畅畅快快地生活，是最需要关注的地方。\n我们跟随中村好文走进24位顶级建筑师之家，如陈瑞宪的阳明山之家、尼尔斯的船屋、织田宪嗣的森林之家、木下道郎的狗狗之家、山本理显的“观景台”……把他们如雷贯耳的名气放到一边，观察建筑师在家里如何放松自我，与家人生活在其中。\n建筑师自己的住宅多是杰作，因为可以不用在乎客户的脸色，随心所欲地自由发挥。中村好文也绝非冷静古板的观察者，他风趣诙谐，乐享人生，一边品尝着红酒和比萨，一边写下这些建筑家的住宅最巧妙的设计、最温馨的细节，并和建筑家们畅所欲言，探讨他们的建筑哲学、生活美学。\n这样的家，不是精美的展示品，而是人生最温暖的港湾。我们即使只是看一看，也会舒心一整天。','[日] 中村好文','https://img3.doubanio.com/lpic/s29219225.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539979410','恋情的终结','03','08','江苏凤凰文艺出版社',58.00,280,0.81,405,3.9,'2017-4',15,'二战期间的英国伦敦，作家莫里斯爱上公务员亨利的妻子萨拉。一次意外事件导致萨拉不辞而别， 莫里斯在恨和嫉妒中度过了两年。两年后 ，他们再次相遇，当初那段感情中炙热的 爱、恨、猜疑、嫉妒、信仰，再度折磨着莫里斯。这段恋情最终如莫里斯所言：变成了一桩有开始也有结束的风流韵事。莫里斯记述了爱情开始的时刻，以及最后的时刻。这本书里有狂热的爱、狂热的恨、狂热的猜疑、狂热的嫉妒、狂热的信仰，有爱情中所有狂热的情感。','[英] 格雷厄姆·格林','https://img3.doubanio.com/lpic/s29399872.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532740086','卡拉马佐夫兄弟','03','08','上海译文出版社',25.00,847,0.85,990,3.4,'2006-8',104,'老卡拉马佐夫贪婪好色，独占妻子留给儿子们的遗产，并与长子德米特里为一个风流女子争风吃醋。一天黑夜，德米特里疑心自己的情人去跟老头儿幽会，便闯入家园，一怒之下，差点把老头儿砸死。他仓皇逃离后，躲在暗中装病的老卡拉马佐夫的私生子斯乜尔加科夫悄然杀死老爷，造成了一桩震惊全俄的扑朔迷离的血案，从而引发一连串惊心动魄的事件。作品展示了错综复杂的社会、家庭矛盾和人性悲剧，体现了作家一生的最高艺术成就。','[俄]陀思妥耶夫斯基','https://img3.doubanio.com/lpic/s2059791.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208081628','悉达多','03','08','上海人民出版社',20.00,157,0.59,776,4.7,'2009-3',177,'古印度贵族青年悉达多英俊聪慧，拥有人们羡慕的一切。为了追求心灵的安宁，他孤身一人展开了求道之旅。他在舍卫城聆听佛陀乔答摩宣讲教义，在繁华的大城中结识了名妓伽摩拉，并成为一名富商。心灵与肉体的享受达到顶峰，却让他对自己厌倦、鄙弃到极点。在与伽摩拉最后一次欢爱之后，他抛弃了自己所有世俗的一切，来到那河边，想结束自己的生命。在那最绝望的一刹那，他突然听到了生命之河永恒的声音……经过几乎一生的追求，悉达多终于体验到万事万物的圆融统一，所有生命的不可摧毁的本性，并最终将自我融入了瞬间的永恒之中。','[德] 赫尔曼·黑塞','https://img1.doubanio.com/lpic/s6790238.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544752473','你一生的故事','03','08','译林出版社',36.00,292,0.65,264,4.7,'2015-5',153,'一瞥之下，过去与未来轰轰然同时并至，\n我的意识成为长达半个世纪的灰烬，时间未至已成灰。\n五十年诸般纷纭并发眼底，我的余生尽在其中。\n还有，你的一生。\n《你一生的故事》结集特德·姜早期的七篇作品：代表作《你一生的故事》、处女作《巴比伦塔》以及《领悟》、《除以零》、《七十二个字母 》、《人类科学之演变》、《地狱是上帝不在的地方》——\n一个语言学家学会了一门外星语言，彻底改变了她的世界观。过去、现在、未来，在她眼前同时展开。\n为了离上帝更近，人类伐木烧砖，拉车砌塔，经过无数个世代的辛劳，终于建成一座巍峨耸立于天地之间的通天塔。\n只要一小瓶药水，就能拥有超人智慧，这个诱惑无人能挡。可惜超人不止一个，荡气回肠的超人对决之后，领悟终极的智慧。\n任何数字除以零，都不会得出一个有意义的结果。两个人的感情除以零，结果是什么？\n在一个“名字驱动一切”的世界，命名师们玩转七十二个字母，寻找人类种族繁衍的密码。\n当人类的所有科学研究仅仅局限在解读后人类的科研成果时，这种研究是否还有存在的必要？\n妻子在天使下凡时去世，丈夫却必须学习如何热爱上帝，以便死后与妻子团聚。','[美] 特德·姜','https://img3.doubanio.com/lpic/s28033064.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530201244','穆斯林的葬礼','03','08','北京十月文艺出版社',32.00,750,0.54,875,4.3,'1988-12-1',76,'一个穆斯林家族，六十年间的兴衰，三代人命运的沉浮，两个发生在不同时代、有着不同内容却又交错扭结的爱情悲剧。\n这部五十余万字的长篇，以独特的视角，真挚的情感，丰厚的容量，深刻的内涵，冷峻的文笔，宏观地回顾了中国穆斯林漫长而艰难的足迹，揭示了他们在华夏文化与穆斯林文化的撞击和融合中独特的心理结构，以及在政治、宗教氛围中对人生真谛的困惑和追求，塑造了梁亦清、韩子奇、梁君壁、梁冰玉、韩新月、楚雁潮等一系列栩栩如生、血肉丰满的人物，展现了奇异而古老的民族风情和充满矛盾的现实生活。作品含蓄蕴藉，如泣如诉，以细腻的笔触拨动读者的心灵，曲终掩卷，回肠荡气，余韵绕梁。\n','霍达','https://img3.doubanio.com/lpic/s1790771.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532748549','玫瑰的名字','03','08','上海译文出版社',33.00,570,0.73,32,3.9,'2010-03',10,'“玫瑰的名字”是中世纪用来表明含有象征意义的词汇，故事亦以一所中世纪修道院为背景。原本就已被异端的怀疑和僧侣的个人私欲弄得乌烟瘴气的寺院，却又发生了一连串离奇的死亡事件。一个博学多闻的圣方济格教士负责调查真相，却被卷入恐怖的犯罪中……\n这是一部侦探、哲理、历史小说。除了扑朔迷离、扣人心弦的故事情节外，书中充满了各种学问，涉及神学、政治学、历史学、犯罪学，还涉及亚里士多德、阿奎那、培根等不同的思想。展现了作者渊博的学识和超凡的叙述才能。','[意] 翁贝托·埃科','https://img1.doubanio.com/lpic/s4215409.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544236973','空谷幽兰','03','08','南海出版公司',29.80,292,0.97,723,4.2,'2009-3',114,'空谷幽兰，常用来比喻品行高雅的人，在中国历史上，隐士这个独特的群体中就汇聚了许多这样的高洁之士，而今这些人是否还存在于中国广袤的国土之上？这是一直在困扰着比尔·波特的问题。因此，他于20世纪80年代末，亲自来到中国寻找隐士文化的传统与历史踪迹，探访了散居于各地的隐修者，借此表达他对中国传统文化的高度赞叹和无限向往，形成了风格独特的“文化复兴之旅”。\n书中穿插了数十幅风景优美的摄影作品，这都是作者的好友、美国著名摄影家史蒂芬·R.约翰逊冒着生命危险拍摄的。','[美] 比尔·波特 著','https://img1.doubanio.com/lpic/s3621647.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208050037','达·芬奇密码','03','08','上海人民出版社',28.00,432,0.57,804,3.3,'2004-2',15,'哈佛大学的符号学专家罗伯特·兰登在法国巴黎出差期间的一个午夜接到一个紧急电话，得知卢浮宫博物馆年迈的馆长被人杀害在卢浮宫的博物馆里，人们在他的尸体旁边发现了一个难以捉摸的密码。兰登与法国一位颇有天分的密码破译专家索菲·奈芙，在对一大堆怪异的密码进行整理的过程当中，发现一连串的线索就隐藏在达芬奇的艺术作品当中，深感震惊。这些线索，大家都清楚可见，然而却被画家巧妙地隐藏起来。兰登无意之中非常震惊地发现，已故的博物馆馆长是峋山隐修会（Priory of sion）的成员--这是一个真实存在的秘密组织，其成员包括艾撒克・牛顿爵士、波提切利、维克多·雨果与达芬奇，这无疑给他们增加了风险。兰登感觉到他们是在找寻一个石破天惊的历史秘密，这是个数世纪以来就证明了的既能给人启迪又很危险的秘密。在这场足迹遍及巴黎以及伦敦的追逐中，兰登与奈芙发现他们在跟一位始终不露面的幕后操纵者斗智斗勇。他们必须解开这个错综复杂的谜团，否则，峋山隐修会掩盖的秘密，那隐藏了多年的令人震惊的古老真相，将永远消逝在历史的尘埃之中。','[美] 丹·布朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s1513425.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208106086','悉达多','03','08','上海人民出版社',25.00,168,0.69,721,3.8,'2012-10',8,'古印度贵族青年悉达多英俊聪慧,拥有人们羡慕的一切。为了追求心灵的安宁,他孤身一人展开了求道之旅。他在舍卫城聆听佛陀乔答摩宣讲教义,在繁华的大城中结识了名妓伽摩拉,并成为一名富商。心灵与肉体的享受达到顶峰,却让他对自己厌倦、鄙弃到极点。在与伽摩拉最后一次欢爱之后,他抛弃了自己所有世俗的一切,来到那河边,想结束自己的生命。在那最绝望的一刹那,他突然听到了生命之河永恒的声音……经过几乎一生的追求,悉达多终于体验到万事万物的圆融统一,所有生命的不可摧毁的本性,并最终将自我融入了瞬间的永恒之中。\n《悉达多》是黑塞的第九部作品,1922年在德国出版,直到1951年在亨利·米勒的再三说服下,才有出版商出版了该书的英译本,此后逐渐在60年代的美国形成黑塞热潮,据说那时的大学生几乎人手一本。 这部作品不仅是亨利·米勒的最爱,更是影响了各类毫不相关的音乐人,从60年代到00年代,从尼克·德雷克到电台司令,从深沉悲伤到摇滚妄想,《悉达多》是他们灵感的来源。 《悉达多》是黑塞最经典的作品之一,此次特别增补保罗·科埃略的最新导言,','[德] 赫尔曼·黑塞','https://img1.doubanio.com/lpic/s11431479.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308083782','西藏生死书','03','08','浙江大学出版社',39.80,419,0.66,223,4.2,'2011-4',65,'希望每个人不畏惧死，也不畏惧活；\n希望每个人死得安详，死亡时能够得到最有智慧、最慈悲澄明的关怀；\n希望每个人透过心性和真相的彻悟，找到终极的快乐。\n《西藏生死书》针对生死问题提供许多法门和答案，其背后便是我们这个时代最伟大的上师。本书自始至终都是他们的声音，他们的智慧，他们透过了悟心性所建构的慈悲世界的愿景。\n——索甲仁波切\n在翻译的过程中，每一个章节、每一段文字都让我感动不已，它揭开生死真相的真、度尽一切众生的善、流畅优秀律动的美，堪为人人必读必受持的经典。           ——郑振煌','索甲仁波切','https://img1.doubanio.com/lpic/s6312278.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508647913','我的应许之地','03','08','中信出版社',69.00,448,0.57,591,3.4,'2016-1',154,'《我的应许之地》是一部震撼人心的以色列建国史，也是百年来犹太民族的奋斗复兴史。作者阿里•沙维特以自己家族故事为引子，通过亲身经历、深度访谈，历史文献、私人日志、信件等，通过一个个扣人心弦的个体故事，试图描述出以色列的全景大历史，以引出更深层次的以色列国家思考，并对中东地区的纷争渊源进行了历史性梳理。\n《我的应许之地》从作者的曾祖父写起，这位犹太复国主义者是一位英国绅士，1987年却果断横跨地中海走向圣地，意识到这即将是本民族的未来之路；20世纪20年代一个怀理想主义的年轻农夫，自他的阿拉伯邻居处购入了土地种植雅法蜜桔，用汗水在不毛之地培育出富足繁荣；二战时期德军将至，具有先知使命感的古特曼，率领青年人攀登历史废墟马萨达，激励他们心中强大的犹太复国主义精神；1948年在吕大驱逐的悲剧性的一幕中，全城老小在流泪中背井离乡、渐行渐远；我们看到了二战后纳粹大屠杀的幸存者们，在应许之地辛勤地建设这个荣耀之国，并努力将孩子们培养成真正的新以色列人；60年代纵横捭阖的以色列政治家们，在艰难局势中，顽强推动了绝密的以色列核计划；1973年赎罪日战争的惨痛，令举国反思以色列的未来在哪里；以及今天引领世界潮流的互联网以色列新兴企业，还有在那些特拉维夫蓬勃发展的俱乐部里纵夜狂欢的青年男女……\n今天，以色列人是赢得了最终胜利？还是深陷巨大危机，精神力衰退？他们能否复兴和救赎自我，挽救深爱的应许之地？在百年来一幕幕震撼人心的悲喜剧中，《我的应许之地》为这个生活在流沙之地又充满活力的弹丸小国，完成了一部当之无愧的以色列史诗。','[以色列] 阿里·沙维特','https://img3.doubanio.com/lpic/s28368810.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510044229','寂静之道','03','08','世界图书出版公司',39.80,384,0.74,705,4.1,'2017-5',70,'在这个喧嚣浮躁、竞争激烈的，科技的发展让人们的视野更开阔，然而内心的宁静和幸福感似乎反而变得遥不可及。《寂静之道》收录了希阿荣博堪布对现代人的困惑和烦恼所做的开示，从一个佛法修行人的角度，解读该如何对待宝贵而短暂的生命，如何面对烦恼重重的生活。\n本书不仅涵盖了“生从何来，死往何去”这样的终极命题，也包括了对治负面情绪、处理人际关系这些和日常生活息息相关的内容。对于有兴趣了解佛教的读者，《寂静之道》也完整地介绍了因果、缘起等基本理论以及修行的内容、方法，并解答了在学修佛法的过程中常见的疑问和误区。\n修行就是修心，完善自我的同时也增长了帮助他人的能力。《寂静之道》可以说是开卷有益，任何读者都能在其中找到解决自己困惑的方法。本书采用语录体的形式，便于阅读，也符合当今快节奏生活的需求。','希阿荣博堪布','https://img3.doubanio.com/lpic/s29442232.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530208410','穆斯林的葬礼','03','08','北京十月文艺出版社',36.00,601,0.86,236,4.1,'2007-8',49,'一个穆斯林家族，六十年间的兴衰，三代人命运的沉浮，两个发生在不同时代、有着不同的内容却又交错扭结的爱情悲剧。这部五十余万字的长篇，以独特的视角、真挚的情感、丰厚的容量、深刻的内涵、冷峻的文笔，宏观地回顾了中国穆斯林漫长而艰难的足迹，揭示了他们在华夏文化与伊斯兰文化的撞击和融合中的心路历程，以及在政治、宗教的氛围中对人生真谛的困惑和追求，着力塑造了梁亦清、韩子奇、梁君璧、梁冰玉、韩新月、楚雁潮等一系列文学画廊中前所未有的人物群像，血肉丰满，栩栩如生。','霍达','https://img3.doubanio.com/lpic/s3278363.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508668512','黑旗','03','08','中信出版社',56.00,,0.86,532,3.3,'2017-1',11,'全书分为“扎卡维的崛起”“伊拉克往事”和“伊斯兰国”三卷。当1999年约旦政府特赦一批政治犯时，没人意识到其中那个名叫阿布·穆萨卜·扎卡维的男人，后来会成为世界最著名的恐怖组织的幕后策划者。2006年扎卡维在美军空袭中身亡之后，扎卡维的继任者巴格达迪力图实现扎卡维生前关于建立一个极端而保守的伊斯兰国家的梦想。在邻国叙利亚混乱升级之际，巴格达迪把暴力带入这个国家，并且在伊拉克成立了伊斯兰国，开始了更加惨无人道的暴力恐怖行径。作者沃里克还在书中介绍了伊拉克、约旦等阿拉伯国家对伊斯兰国的对策、措施及成效，指出布什与奥巴马两任总统在中东问题上的种种错误之举。最重要的是，本书指出了我们的希望所在——伊斯兰国正在播下自我毁灭的种子。','[美] 乔比·沃里克','https://img1.doubanio.com/lpic/s29142257.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532773992','慕尼黑的清真寺','03','08','上海译文出版社',45,296,0.51,362,3.2,'2017-3',82,'纳粹、中情局、穆斯林兄弟会，\n普利策奖得主、《华尔街日报》前德国分社社长，\n追踪欧洲伊斯兰激进运动70年！\n慕尼黑清真寺与恐怖活动有着令人不安的联系。\n1980年代，马哈莫德•阿布赫利马是清真寺的常客。不久后，他就去了美国，1993年，由于试图协助炸毁世贸中心，被判入狱。\n1999年，德国警方窃听了达卡赞利的家并跟踪了他在清真寺的接触对象，其中有一位很特别的男士，穆罕默德•阿塔。两年后，阿塔驾驶着第一架飞机撞进了世贸中心。\n在其后的数年里，又发生了马德里和伦敦的恐怖事件，而嫌疑对象都是在欧洲出生的第二代或第三代年轻穆斯林，这让调查人员万分震惊。\n对慕尼黑穆斯林的争夺，给西方带来了一种致命的意识形态。\n伊斯兰激进主义，是一种高度政治化的暴力的思想体系，为恐怖主义提供了温床。在2001年纽约和华盛顿的恐怖袭击中，西方直接体会了这种暴力。而它的历史更为久远，困扰了世界各国好几十年。\n1970年代和1980年代，美国曾试图争取穆斯林在阿富汗对抗苏联，著名的基地组织就是在那时诞生的。但慕尼黑清真寺还要往前推三十年，那是冷战之初。在这里，德国，穆斯林卷入的是一场心理战，一场观念之争。\n整个西欧，穆斯林人数在1500万到2000万之间，是美国的四倍。\n这种人口结构的变化并没有逃过伊斯兰世界的眼睛。在这历史性演变的关头，穆兄会已经把自己的根系深深地扎进了西方社会。\n没有人能说得清西方对穆兄会既迷恋又排斥的心态。最著名的伊斯兰激进主义组织就是穆斯林兄弟会，正是穆兄会，把清真寺变成了一个实现党派目标的基层政治组织。而穆兄会在西方的几乎所有活动，都起源于运作慕尼黑清真寺的那一小群人。','[美] 伊恩·约翰逊','https://img3.doubanio.com/lpic/s29361392.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547512487','纽约无人是客','04','01','中西书局',39.80,380,0.56,314,4.1,'2017-5-20',132,'本书为作者在纽约实地踏访数十家博物馆并进行深入了解后，对纽约博物馆展示特色、专业内涵、设计匠心及观众体验等进行多维度评价的作品。\n本书不是一本简单的博物馆导览手册，而是基于作者的个人经历和专业背景，试图阐释纽约这个五方杂处、光怪陆离却又独具特色的国际大都会的底色。全书行文从容，图文并茂，兼具知识性、实用性和可读性，无论是否去过纽约，它都会在流畅的阅读之后，带给你充足的知识与细节，同时也带给你深深的思索。','沈辛成','https://img3.doubanio.com/lpic/s29478001.jpg');
exec INSERTBOOK('9789573305545','撒哈拉的故事','04','01','皇冠出版社',160 T,240,0.62,582,4.5,'1976',98,'三毛作品中最膾炙人口的《撒哈拉的故事》﹐\n由１２篇精采動人的散文結合而成﹐\n其中＜沙漠中的飯店＞﹐\n是三毛適應荒涼單調的沙漠生活後﹐\n重新拾筆的第一篇文字﹐\n自此之後﹐三毛便寫出一系列以沙漠為背景的故事﹐\n風靡了全世界的中文讀者。','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s3563113.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480820','把力气花在你想要的生活上','04','01','湖南文艺出版社',39.80,288,0.53,341,3.6,'2017-6',35,'对于生活，每个人都有享乐的权利，只要自己开心、自己觉得值，别人的质疑通通无关。\n选择去探寻未知，体验新鲜，开阔眼界，丰富知识，然后继续回归生活。为生活进行更好的点缀，但又不给当前带来太大的压力。把好高骛远和脚踏实地结合起来，这才是稳定的进步状态，也是我们努力去寻找各种方法以换取更好生活的动力。大概这就叫生活方式。\n而这些就是我想述说的更好的生活。','朱宏 （朱老板）','https://img1.doubanio.com/lpic/s29448397.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530211113','撒哈拉的故事','04','01','北京十月文艺出版社',24.00,300,0.74,120,4.4,'2011-1-7',96,'★三毛——华文世界里的传奇女子，她的足迹遍及世界各地\n★此篇是三毛最受欢迎的作品，倾倒了全世界的华文读者\n★封面由台湾著名设计师聂永真倾情设计\n★全方位、多角度、立体化地展现了别样的三毛\n内容简介\n三毛作品中最脍炙人口当属《撒哈拉的故事》，本书由十几篇精彩动人的散文结合而成，其中《沙漠中的饭店》，是三毛适应荒凉单调的沙漠生活后，重新拾笔的第一篇文章，从此之后，三毛便写出一系列以沙漠为背景的故事，倾倒了全世界的华文读者。','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s6780941.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532756728','江城','04','01','上海译文出版社',36.00,446,0.63,604,3.8,'2012-1',189,'1996年8月底一个温热而清朗的夜晚，我从重庆出发，乘慢船，顺江而下来到涪陵。\n涪陵没有铁路，历来是四川省的贫困地区，公路非常糟糕。去哪里你都得坐船，但多半你哪里也不会去。在随后的两年，这座城市就是我的家。\n在这里，我有时是一个旁观者，有时又置身于当地的生活之中，这种亲疏结合的观察构成了我在四川停留两年的部分生活。\n2001年，也就是这本书在美国出版的时候，一条通往重庆的高速公路通车了，一条铁路也正在修建之中，基本上再也没有人坐船去涪陵了。这座城市正在飞速发展着，在过去的二十年，那样一种转型变化的感觉——接二连三、冷酷无情、势不可挡——正是中国的本质特征。很难相信，这个国家曾经完全是另外一种模样，是19世纪西方人眼中“永远停滞的民族”。\n2003年，三峡大坝一期完工后，不断上涨的江水将陆续淹没那些江畔之城，这多少令我有些伤感。而对于大多数中国人来说，这正是不断变革的对应面：贫穷、烂路、慢船。\n这并不是一本关于中国的书，它只涉及一小段特定时期内中国的某个小地方。从地理和历史上看，涪陵都位于江河中游，所以人们有时很难看清她从何而来，又去往何处。\n在1996年至1998年间，我学会了热爱涪陵。能再次回到长江上的感觉真好，哪怕它的旧时激流只存于我的记忆之中。','[美] 彼得·海斯勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s7019913.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550213524','一个人的朝圣','04','01','北京联合出版公司',32.80,320,0.52,277,3.1,'2013-9-1',85,'★2013年欧洲首席畅销小说，入围2012年布克文学奖，同名电影拍摄中\n★台湾读者表示“很久没有读一本书读到凌晨”、“是一个简单、素朴但会令人深深感动的故事”、“笑泪交织的阅读”\n★2013年春季英国最具影响力“理查与茱蒂”读书俱乐部书单第1  名；欧普拉读书俱乐部夏日选书、美国图书馆协会选书；2012年英国最畅销新人小说；《出版人周刊》、《纽约时报》、《泰晤士报》、《嘉人》、《今日美国》等各大媒体高评价推荐\n★他以为人生就这么过去了，直到收到那封信\n★1个人，87天，627英里\n★有关爱的回归、自我发现、日常生活的信念以及万物之美\n★这一年，我们都需要哈罗德安静而勇敢的陪伴\n哈罗德·弗莱，六十岁，在酿酒厂干了四十年销售代表后默默退休，没有升迁，既无朋友，也无敌人，退休时公司甚至连欢送会都没开。他跟隔阂很深的妻子住在英国的乡间，生活平静，夫妻疏离，日复一日。\n一天早晨，他收到一封信，来自二十年未见的老友奎妮。她患了癌症，写信告别。震惊、悲痛之下，哈罗德写了回信，在寄出的路上，他由奎妮想到了自己的人生，经过了一个又一个邮筒，越走越远，最后，他从英国最西南一路走到了最东北，横跨整个英格兰。87天，627英里，只凭一个信念：只要他走，老友就会活下去！\n这是哈罗德千里跋涉的故事。从他脚步迈开的那一刻起，与他六百多英里旅程并行的，是他穿越时光隧道的另一场旅行。','【英】蕾秋·乔伊斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s26936721.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229040369','禅与摩托车维修艺术','04','01','重庆出版社',36.00,377,0.71,246,4.6,'2011-9',174,'在一个炎热的夏天，父子两人和约翰夫妇骑摩托车从明尼苏达到加州，跨越美国大陆，旅行的过程与一个青年斐德洛研修科学技术与西方经典，寻求自我的解脱，以及探寻生命的意义的过程相互穿插。一路上父亲以一场哲学肖陶扩的形式，将见到的自然景色，野外露营的经历，夜晚旅店的谈话，机车修护技术等等日常生活与西方从苏格拉底以来的理性哲学的深入浅出的阐述与评论相结合，进行了对形而上学传统的主客体二元论的反思，以及对科学与艺术，知识与价值，古典主义与浪漫主义，精神与物质，机械论与神秘主义，西方与东方等西方二分法划分下的事物间的关系的思考。并潜入自己的过去，探寻在现代文明下自己精神的分裂的起源，完成了一次自我心灵与人类文明的探索。','[美]罗伯特·M.波西格','https://img3.doubanio.com/lpic/s6927676.jpg');
exec INSERTBOOK('9787221115348','地图（人文版）','04','01','贵州人民出版社',98.00,,0.6,133,4.1,'2014-8-1',197,'★世界各国广泛引进：美国、英国、法国、比利时、荷兰、德国、俄罗斯、意大利、挪威、立陶宛、芬兰、冰岛、日本、乌克兰、韩国、澳大利亚等。\n★荣获多国重要奖项。如：\n法国：2013年度法国女巫奖最佳非虚构类图书奖。\n意大利：2013年度意大利安徒生奖最佳非虚构类图书奖。\n美国：2013年度《纽约时报》最有趣6本童书之一。\n俄罗斯：《福布斯杂志》2013年度最佳图书。\n★获得国外媒体如《纽约时报》《华尔街日报》高度好评。\n★受到读者欢迎。如美国，上市首日1万册销售一空。\n★超大信息量，符合信息时代的儿童需要。\n★丰富的细节、柔和别致的色彩、俏皮的笔触，尽显地球的可爱，是培养儿童探索世界、热爱地球的工具性绘本。\n★精装全彩大开本：8开，不用放大镜，一目了然。\n介绍了7大洲、4大洋、北极和42个国家，是一本不同于一般的地图，绘本式地呈现了边界、城市、河流、险峰，呈现了有代表性的动物、植物、历史、人文名胜、文化事件和很多与当地有关的奇妙趣闻。它以引人入胜的细节、柔和别致的时尚色彩、俏皮的笔触，描绘出了地球的可爱，是儿童认识地球和世界的工具性绘本，是为地图爱好者奉上的一场视觉盛宴。\n媒体评论\n这是一本美不胜收的儿童地图绘本，色彩柔和别致、画风诙谐有趣、知识视野广博，呈现在极富质感的纸张上，书香浓郁，让人忍不住翻阅下去，从头至尾充满审美的愉悦。相信无论是七岁的小孩，还是成年人，都会被它深深吸引。\n—— 《华尔街日报》\n这本漂亮别致、充满阅读趣味的地图绘本，会让足不出户的神游旅行者激起旅行的愿望……柔和的大地色系，装饰性的边框，精巧的线条，透着古朴典雅的气息；众多有趣的手绘插图，为这本书增添了轻松明快的现代感。\n——《学校图书馆杂志》\n这本书以俏皮的线条、笔触，勾勒出各个国家民族的地理特性，其中包括很多当地的著名人物（如弗洛伊德、康定斯基、吸血鬼德古拉伯爵等等）……对萌芽期的地理爱好者，或即将环游世界的旅行家，这本《地图（人文版）》是一个兼具知识性和娱乐性的阅读之选。\n——《纽约时报》\n一部纪实风格的视觉盛宴……用柔和复古时尚的米黄色、淡紫色和青灰色调，精美地描绘了世界丰富多彩的自然物种、山川河流和令人叹为观止的人类建筑艺术……\n—— 《华尔街日报》\n字里行间充满引人入胜的细节，可谓内涵丰富、经典耐读的视觉盛宴。每翻开一页，都仿佛收到一封环游世界的邀请……阅读《地图（人文版）》是一种享受，它用丰富的细节迎合了电子时代热衷于各种视觉刺激的年轻一代。这本书同样也会吸引家庭的其他成员一起愉快阅读。\n——《书架觉醒》\n这本书不同于图书馆里的世界地图。作者以与众不同的鲜明风格绘制了这些地图，更多地呈现了一个地域的文化和历史，而不是它的精确坐标。\n——美国《娱乐周刊》','(波兰)亚历山德拉·米热林斯卡','https://img3.doubanio.com/lpic/s27411953.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532752805','寻路中国','04','01','上海译文出版社',33.00,426,0.75,158,3.3,'2011-1',36,'我叫彼得·海斯勒，是《纽约客》驻北京记者。这本书讲述了我驾车漫游中国大陆的经历。\n2001年夏天，我考取了中国驾照，在此后的七年中，我驾车漫游于中国的乡村与城市。这七年也正是中国汽车业的高速发展期，单在北京一地，每天申领驾照的新人就有一千多，其中有好几年，乘用车销售额的年增长率超过了百分之五十。仅仅两年多的时间，中国政府在乡村所铺设的公路里程数，就超过了此前半个世纪的总量。\n《寻路中国》一书有几条不同的线索。它首先叙述了我由东海之滨沿着长城一路向西，横跨中国北方的万里行程；另一条线索集中讲述了一个因中国汽车业的高速发展而发生巨变的乡村，在这里，我特写了一个农民家庭由农而商的变化经历；最后，则是中国东南部一个工业小镇的城市生活场景。书中所描述的这种由农而工而商、乡村变身城市的发展，正是1978年改革以来中国所发生的最重要的变化。\n《寻路中国》是我的中国纪实三部曲之尾曲。它探讨经济，追踪发展的源头，探究个人对变革的应对。如前两本书那样，它研究中国的核心议题，但并不通过解读著名的政治或文化人物来实现这个目的，也不做宏观的大而无当的分析。它相信通过叙述普通中国人的经历来展现中国变革的实质。我经常在一地连续呆上数月、甚至数年，跟踪变化。我不会仅仅听主人公自己讲述，我会睁大眼睛，看着他们的故事在我面前一点点展开。\n这三本书横跨了我的中国十年，从1996至2007。我们可以看出，这个处于世纪之交的十年是中国历史上最关键的时期之一。正是在这十年中，中国经济实现了腾飞，中国对外部世界的影响力开始增大。更重要的是，这是邓小平去世后的第一个十年。在这十年中，中国历史的面貌开始变化，大规模的政治事件与强力领袖开始从中退却。相反，中国巨变的推动者变成了普通人——走向城市的农民、边学边干的企业家，他们的能量与决心是过去这十年中的决定因素。从《江城》到《甲骨文》再到《寻路中国》，我所讲述的都是他们的故事。','[美] 彼得·海斯勒','https://img1.doubanio.com/lpic/s4575849.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508669878','山女日记','04','01','中信出版社',42.00,,0.68,422,5.0,'2017-5',36,'“我的人生本不该如此啊！”\n带着相同的疑问，七个各怀心事的女人开始了登山之旅。\n律子婚期在即，但她无法确定自己的真实心意。是因为年龄带来的恐慌，还是因为深爱对方而结婚？这样的婚姻，到底要不要开始？\n过了三十五岁，美津子不知不觉成了人们口中的大龄剩女，压力与日俱增。她不得 不放下身段，不断妥协，和相亲派对中认识的神崎一起去登山。这次，她能如愿把自己嫁出去吗？\n姐妹俩的关系在长大后日渐疏远，偶然一次共同登山，让她们的心又彼此贴近。妹妹第一次发现，表面幸福圆满，拥有完美家庭的姐姐，正面临着离婚的危机。在登山的过程中，她能够思考清楚余生该如何度过吗？\n悲伤的故事，总是留到最后。十五年后，柚月第二次踏足新西兰的汤加里罗山，但身边已没有了相爱男友的陪伴。他已结婚生子，她仍孤身一人。上一次有多幸福，这一次就有多失落。\n人啊，总是在一次次艰难的困境中，自我拯救。无论你是喜是悲，山总在那里，无声无息，它不会给你答案。一个女人能够依靠的，最终仍然是她自己。','[日]凑佳苗','https://img1.doubanio.com/lpic/s29474969.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544236973','空谷幽兰','04','01','南海出版公司',29.80,292,0.93,304,4.6,'2009-3',124,'空谷幽兰，常用来比喻品行高雅的人，在中国历史上，隐士这个独特的群体中就汇聚了许多这样的高洁之士，而今这些人是否还存在于中国广袤的国土之上？这是一直在困扰着比尔·波特的问题。因此，他于20世纪80年代末，亲自来到中国寻找隐士文化的传统与历史踪迹，探访了散居于各地的隐修者，借此表达他对中国传统文化的高度赞叹和无限向往，形成了风格独特的“文化复兴之旅”。\n书中穿插了数十幅风景优美的摄影作品，这都是作者的好友、美国著名摄影家史蒂芬·R.约翰逊冒着生命危险拍摄的。','[美] 比尔·波特 著','https://img1.doubanio.com/lpic/s3621647.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549574056','永恒的时光之旅','04','01','广西师范大学出版社',79.00,228,0.98,919,4.6,'2016-1',178,'《永恒的时光之旅》收录星野道夫未公开摄影作品及西伯利亚绝笔日记 ，是对星野道夫史诗般摄影生涯的回顾和致敬。星野道夫用镜头扑捉自然的至美和生命的脆弱与坚强，用最纯粹的热爱记录极地的风景、动物和人，他的文字也如他的影像一样质朴温暖，每一次旅程都是触动人心的 “心灵之旅”。星野道夫曾说：“当人生将走至终点，我希望我的生命能结束在阿拉斯加。”他将人生中最青春的岁月献给了这片极北之地，而这里也成为他最后的安眠之所。他用镜头为我们留下那些珍贵的即将消逝的生命和风景，也书写了人与自然的永恒对话。','[日] 星野道夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s28373253.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108020987','忧郁的热带','04','01','生活·读书·新知三联书店',29.80,575,0.54,607,4.9,'2005-6',13,'作者在青壮年时期，曾亲访亚马逊河流域与巴西高地森林。在丛林深处找到还原于最基本形态的人类社会。\n《忧郁的热带》即记载了他在卡都卫欧、波洛洛、南比克瓦拉等几个最原始部落里情趣盎然，寓意深远的思考历程与生活体验。本书最早出版于1955年，是一部对促进人类自我了解具有罕见贡献 的人类学、文学、人类思想杰作。','[法] 列维-斯特劳斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1817185.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549506200','天真的人类学家','04','01','广西师范大学出版社',35.00,341,0.59,382,3.9,'2011-7',35,'本书诚实但又不失风趣地记录了作为人类学家的作者在非洲喀麦隆多瓦悠人村落两次进行田野工作的经历，将人类学家如何克服乏味、灾难、生病与敌意的真实田野生活拍案叫绝地呈现在读者面前。\n不同于一般的人类学研究报告，这是一部令人捧腹不止的人类学笔记，透过幽默的笔调，读者看到了人类学者如何与研究对象进行互动，在互动中如何调整他的学术成见，以及田野工作上的琐事如何影响后来研究结果、研究的盲点与反思。因此不管是严肃的读者、无聊地只想打发时间或者是向往非洲原始部落的异国情调而蠢蠢欲动的旅人，巴利这本书绝对是一个有趣的选择。','[英] 奈吉尔·巴利','https://img1.doubanio.com/lpic/s6643217.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806398791','撒哈拉的故事','04','01','哈尔滨出版社',15.80,217,0.8,500,3.8,'2003-8',83,'三毛作品中最脍炙人口的《撒哈拉的故事》，由12篇精彩动人的散文结合而成，其中《沙漠中的饭店》，是三毛适应荒凉单调的沙漠生活后，重新拾笔的第一篇文字，自此之后，三毛便写出一系列以沙漠为背景的故事，倾倒了全世界的中文读者。','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s1066570.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549596799','决斗写真论','04','02','理想国｜广西师范大学出版社',82.00,329,0.96,946,4.8,'2017-5',159,'1976 年，知名摄影杂志《朝日相机》，邀请从事评论并宣布放弃摄影的中平卓马和声势如日中天的摄影家筱山纪信合开专栏。由筱山提供摄影作品和引言，中平则撰写深刻而尖锐的评论文字，《决斗写真论》于焉诞生。一年中，两人透过家、晴天、寺、街区、旅途、印度、工作、风、妻、平日、插曲 、巴黎与明星这13个主题，对“摄影是什么？”“观看是什么？”“摄影的行为是什么？”“摄影家又是什么？”等相关议题进行深入的探讨与思索。\n中平大学时学习西班牙语，对哲学、美学理论以及语言学有浓厚兴趣，他的评论文字赤裸、尖锐充满了思辨性，强调以摄影行为来探索“自我”与“世界”的关系，至今读来依然前卫。筱山纪信是日本少有的在商业和艺术领域都获得认可的摄影师。他为众多时尚杂志拍摄艺人写真，同时，以稳健而冷静的镜头拍摄大量艺术写真，记录旅途和静物。迥然不同的两人碰撞出的火花给彼此和摄影都带来了更多可能。','[日] 筱山纪信','https://img3.doubanio.com/lpic/s29480931.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508667928','我的爱情生活','04','02','中信出版集团/楚尘文化',78.00,376,0.66,25,4.8,'2017-7',190,'【编辑推荐】\n我的摄影生涯是从与阳子相遇开始的。——荒木经惟\n★[荒木·情色]很多人认识荒木，是从他大胆露骨的先锋色情写真开始；但是很多人爱上荒木，却是从他和妻子阳子的故事开始；\n★[阳子·女人]荒木经惟曾说：“我的人生是从与阳子相遇开始的。”而阳子说：“我不想做他的妻子，我要做他的‘女人’。”\n★[在世·随笔]《我的爱情生活》是日本著名摄影师荒木经惟之妻荒木阳子在世时唯一长篇纪实随笔，结集了阳子一生写作的绝大部分文章；\n★[阳子的《东京日和》]这是属于阳子的《东京日和》，以前所未有的坦率真挚，记录了她和荒木从邂逅到步入婚姻，廿年相伴细腻交织的爱情点滴；\n★[暧昧·温馨]俏皮风趣的文风，讲述着夫妻间暧昧、争执的琐事，五味杂陈，却又治愈温馨；\n★[真实的荒木]卸下鬼才外衣，在朝夕相处、休戚与共的妻子笔下，还原神秘荒木的真实面孔；\n★[纯真·放纵]近五十幅罕见照片，拾掇光影，重现着荒木夫妇间纯真敏感与离经叛道；\n★[怀念·纪念]本书日文原版编纂于《东京日和》上映前夕，文末附有荒木因思念妻子情不能已写下的随笔；并收集了多篇荒木夫妇共同好友写作怀念文章；\n【内容简介】\n《东京日和》姊妹篇，著名日本摄影师之妻荒木阳子的爱之随笔。在书中，阳子以前所未有的坦率，向我们讲述了她和丈夫荒木从初识相恋到步入婚姻，执手相知的点点滴滴。\n作为行走的目光收割机，荒木经惟一直是个谜一样的人物。他一面放荡不羁，顶着各种叛逆称号，发表了大量以性爱为题材、惊世骇俗的裸露摄影，甚至包括他和妻子私生活的大尺度写真；但另一面，他又是位细腻专注的丈夫，从交往开始，二十四年，甚至在妻子阳子去世后的更长时间里，他都在用相机，记录着阳子和他的一切，阳子干净的笑，阳子仰着头晒衣服的温暖背影。\n从夕阳下的爱，到闪光灯下的性，纯白交织着黑暗，荒木的内心一直扑朔迷离。\n而在阳子笔下，一切却简单而纯粹，她坦率地讲述了当时为什么会爱上尚未成名、古怪荒诞的荒木，她又是如何看待丈夫拍摄的大尺度照片，看待他和女模间的关系。她和丈夫始终在用不同的方式，发掘、体认着最亲近的彼此。无论哪个荒木，从一开始，都是她始终深爱的敏感纯真的男人。\n《我的爱情生活》将带大家穿过《东京日和》的感伤，在阳子温情的记录与荒木安静的光影中，踏过他们的二十年岁月，见证这对叛逆夫妇最触动人心的真实故事。\n对于我来说，结婚并不仅仅意味着两个人在一起生活，实际上是一种摄影的旅行。\n——荒木经惟\n从照片上能明显地感觉到他注视着我时的视线。这些都不是我的照片，而是弥漫在我和他之间那浓厚而细腻的感情写照。\n——荒木阳子\n【媒体及专家评论】\n他们的爱既感伤又充满了戏剧性。本书即是他们爱的轨迹。\n——江国香织（日本女作家 直木奖得主）\n\n1972年，荒木从电通公司辞职成为自由摄影师。他孑然一身的来，离开时却带走了全公司最漂亮的女人，青木阳子。从此，阳子所有的生活都被丈夫印上了胶片，旅行、身体甚至是死亡。有些令人动容，有些却颇觉残忍。阳子成为了荒木最鲜活的素材，最生动的模特。被记录的不仅是一个作为他妻子的女人，还有他们最真实的生活和最细致的感情。\n多少年来，荒木一直喋喋不休：妻子的照片是他最好的照片。他用他的恋爱感觉在拍摄，从一起看的第一部电影到一起吃饭、恋爱、旅游、结婚、生活，他一直在拍摄，不是以旁观者的态度，而是一个追随者。\n——顾铮（复旦大学新闻学院教授）\n作为一位男性，我更多会将关注点放在阳子对荒木的描述上。尤其是结婚前荒木的行为真是让我敬佩。他将北海道的红叶装在信封里寄给阳子，还会让身在电话另一端的阳子通过话筒听詹尼斯·乔普林的《夏季》。看起来很肉麻，但他们之间的感情绝不止于表面。他们毫不吝惜地表达着对彼此的爱。不羞涩，不谄媚。\n我之前就很喜欢荒木，看了这本书之后，对阳子的喜欢也不亚于对荒木。我理想中夫妇就是他们这样的。男人一个人是不会成为男人的，女人一个人也不会成为女人，男人和女人需要彼此依存。没有荒木就不会有阳子，反过来没有阳子也不会有荒木。\n——日本读者\n照片里的阳子丝毫没有被人注视、被拍摄和被暴露的难为情和不好意思。这是因为拍摄的人是自己的丈夫？是因为这个丈夫是天才摄影家？这些因素肯定都有，但又不仅仅如此。 阳子有对被注视，被拍摄和被暴露的兴趣和强烈的自豪感。 她拥有能自觉意识到自己快乐的自豪感，是同一代女性中少有的独立女性，不是吗？\n—— 石内都（日本摄影师）\n我在荒木帮他太太拍的照片中，看到了真爱的最高可能性。\n——比约克（冰岛著名女演员）\n因为他很受欢迎，大家都以为他只是个肤浅的演出者，但实际上，他了解摄影的真正本质。他知道摄影在世界中扮演了怎样的角色。\n——森山大道（日本摄著名影师）\n荒木在拿着相机走进来的那瞬间，便影响了拍摄对象。荒木的拍摄风格非常独特，因为他能让被摄体放松，进而创造出自己的世界。\n——北野武（日本著名导演）\n你很难想象平时嘻嘻哈哈的荒木经惟，拍摄了那么多露骨色情甚至被称作“老流氓”的一代风流摄影大师，却是这样一个细腻的男人。\n——网易艺术\n荒木经惟的怪诞和在冰火处理时显示出的冷峻、疏朗，正好与荒木阳子的调皮、和谐、温暖交相呼应。没有了荒木阳子之后的荒木经惟，镜头里少了笑脸和生机，更多的是一种灰暗模糊的基调。阳子的死，流连在日后荒木经惟的镜头中，变成一种跟想念和恍然有关的哀愁。\n——凤凰读书\n荒木与女模特之间的情色故事经常被当作谈论荒木的话题，然而这并不影响他和阳子的爱情。结婚20年，两人一直形如恋人，不离不弃。荒木用他的相机见证了两人的情感，这种情感也因为摄影而成为永恒。\n——YOKA时尚','[日]荒木阳子','https://img1.doubanio.com/lpic/s29488477.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559602619','荒野之歌','04','02','后浪丨北京联合出版公司',180.0,228,0.59,119,3.6,'2017-7',42,'直击心底的艺术杰作\n自然摄影大师经典之选\n………………\n※编辑推荐※\n☆ 国际野生生物摄影年赛历年冠军的代表作合集\n十位伟大的自然摄影师，一百幅直击心底的自然影像。这些色彩迷人、角度绝妙、构图精到、创意十足的照片带你纵览自然世界的各个角落，见证那些你不可能亲眼见到的震撼瞬 间。让你惊叹于自然环境的绝美风光，沉醉于野生生物的缤纷多样。\n☆ 走入荒野，感受自然的脆弱与坚强\n比照片本身更令人难忘的是一个个鲜活的生命。暴风雪中泰然自若的雪鸮、树冠上巧饮花蜜的蜜熊、汪洋中狭窄冰面上的北极熊、为寻觅水草走出保护区的庞大象群、给摄影师“投喂”食物的海豹、被人囚禁虐待的黑猩猩……它们的故事映射了大自然的古老法则，揭示出人类与自然应有的相处之道。\n☆ 探寻精彩照片背后的创作历程\n照片之外摄影师们讲述了他们的拍摄手法、灵感来源和拍摄目的。他们经历过跋山涉水的冒险，忍受过漫长的等待，被自然的力量征服，为生命的逝去心碎。他们的专业和信念让自然摄影变成真正的艺术杰作，促使人们保护自然环境和野生物种。\n………………\n※内容简介※\n本书呈现的是野生生物摄影中的顶尖之作，它们来自十位自然摄影大师。每位摄影师都曾赢得国际野生生物摄影年赛（Wildlife Photographer of the Year）的冠军。迄今为止，这项比赛已经举办了52届，目的是“为了鼓励野生生物摄影师们的工作，加强野生生物摄影的声望”以及“希望通过让大众的人群关心动物，关心自然保护这个重要的话题，最终使这些奖项能够惠及动物本身”。\n从吉姆·勃兰登伯格（Jim Brandenburg）和樊尚·米尼耶（Vincent Munier）令人回味的艺术，到大卫·杜比莱（David Doubilet）和保罗·尼克伦（PaulNicklen）的开创性的水下摄影，这些影响深远的艺术家向读者展示观看自然的多种方式。你会惊讶于帕尔·赫尔曼森（Pål Hermansen）对光线和阴影的神奇运用、弗兰斯·兰廷（Frans Lanting）创新的“亲密视角”、阿努普·沙阿（Anup Shah）的近距离肖像作品、迈克尔·“尼克”·尼科尔斯（Michael ‘Nick’ Nichols）充满力量的视觉宣言、托马斯·D.曼格尔森（Thomas D Mangelsen）广阔的荒野景观，以及克里斯蒂安·齐格勒（Christian Ziegler）捕捉到的鲜为人知的野生生物行为。\n每一章都展示一位自然摄影大师的十张代表作，配有文字讲述他的拍摄手法、灵感来源和拍摄目的。摄影师撰写的图片说明阐释这些照片对摄影师的重要意义，揭露作品背后的故事。\n………………\n※名人推荐※\n伟大的自然影像有一个共同点：它们都是刻骨铭心的。它们可以成为美丽、奇迹和快乐的深厚源泉……这一有着半个世纪历史的国际顶级自然生态摄影赛事，汇集了全球最优秀的野生生物摄影作品——这些影像告诉我们如何感受和对待自然。\n——英国著名生物学家，BBC自然纪录片制片人及主持人大卫·爱登堡爵士（Sir David Frederick Attenborough）','[英] 罗莎蒙德·基德曼·考克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460740.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549574056','永恒的时光之旅','04','02','广西师范大学出版社',79.00,228,0.58,531,4.3,'2016-1',187,'《永恒的时光之旅》收录星野道夫未公开摄影作品及西伯利亚绝笔日记 ，是对星野道夫史诗般摄影生涯的回顾和致敬。星野道夫用镜头扑捉自然的至美和生命的脆弱与坚强，用最纯粹的热爱记录极地的风景、动物和人，他的文字也如他的影像一样质朴温暖，每一次旅程都是触动人心的 “心灵之旅”。星野道夫曾说：“当人生将走至终点，我希望我的生命能结束在阿拉斯加。”他将人生中最青春的岁月献给了这片极北之地，而这里也成为他最后的安眠之所。他用镜头为我们留下那些珍贵的即将消逝的生命和风景，也书写了人与自然的永恒对话。','[日] 星野道夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s28373253.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559601940','火车上的中国人','04','02','后浪丨北京联合出版公司',160.0,240,0.54,272,3.7,'2017-6',47,'旅途生活的真实瞬间\n车厢内外的人生百态\n………………\n※编辑推荐※\n☆ 从人性的角度出发，呈现人在火车这个特殊空间里的生存状态和精神状态。\n☆ 记录20世纪90年代的时代特征：大哥大、烫发、印有电影明星照片的T恤、便携电视机等等，勾起令人难忘的记忆。\n☆ 摄影师在混乱中寻找趣 味，用幽默化解现实压力，一个眼神、一个小动作看似平常，实则令人回味无穷。\n………………\n※内容简介※\n王福春乘坐火车上千次，行程十多万公里，拍摄万余张底片。《火车上的中国人》精选其中114张，包括37张以往画册中都未出现的作品。这些黑白纪实摄影反映了20世纪90年代中国人旅途生活的真实瞬间，有些场景在现在看来有些不可思议：打麻将、集体做广播体操、带宠物上车；有些场景似乎从来不曾改变：孩子送别亲人时的哭闹、站台上小贩的叫卖、情侣间的含情脉脉、车厢里的拥挤不堪……来自天南海北的人迅速熟络起来，生活临时交织在一起。丰富的影像呈现一种久违的浓烈的人际关系，展示一个流动的中国。\n………………\n※名人推荐※\n《火车上的中国人》展示的是流动的社会缩影，是社会历史发展的生动写照。也可以说这是他在用人类的第三只眼睛透视社会和人生。正因为它生动、真实，甚至很准确，所以它不仅很吸引读者，能够引起人们的欣赏和共鸣，而且具有无可争议的历史价值。\n——杨绍明，世界华人摄影学会会长\n王福春的生活是坎坷的，当它在他的影像表达中沉淀下来的时候，却结晶为温情与幽默。这是一种很值得尊重的性格特点与影像品质。因为这种品质，他的摄影在中国纪实摄影里独树一帜，耐人寻味。\n——王诗戈，《中国摄影家》2012年第7期','王福春','https://img3.doubanio.com/lpic/s29448424.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800073489','美国纽约摄影学院摄影教材（上）','04','02','中国摄影出版社',90.00,563,0.93,752,3.4,'2000-03',179,'上册\n引言\n第一单元\n第1课 摄影家的眼力\n1.1 摄影家的眼力\n1.2 好照片要有主题\n1.3 一幅好照片要有一个能吸引注意力的主体\n1.4 好照片画面要简洁\n1.5 对三项基本原则的运用\n1.6 找出最好的一张\n1.7 观察我周围的世界\n第2课 照相机和镜头\n2.1 摄影所涉及的问题\n2.2 照相机的基本部件\n2.3 照相机的类型\n2.4 本课程需要哪种照相机\n2.5 镜头\n2.6 镜头速度\n2.7 什么是孔径\n2.8 焦距\n2.9 焦距与影像大小的关系如何\n2.10 什么是标准镜头、广角镜头和远摄镜头\n2.11 什么是折反射镜头\n2.12 什么是变焦镜头\n2.13 什么是微距镜头\n2.14 什么是炫光\n2.15 什么是透视畸变\n2.16 什么是肖像镜头\n2.17 什么是线性畸变\n2.18 什么是鱼眼镜头\n2.19 代表作品赏析\n第3课 如何使用照相机\n3.1 取景系统\n3.2 光学取景器和测距器\n3.3 单镜头反光取景器\n3.4 双镜头反光取景器\n3.5 毛玻璃机背\n3.6 视频取景器\n3.7 聚焦\n3.8 聚焦的方法\n3.9 景深\n3.10 景深应用的技巧\n3.11 代表作品赏析(一)\n3.12 快门速度\n3.13 快门速度与运动\n3.14 快门速度的选择\n3.15 代表作品赏析(二)\n3.16 如何得到更清晰的照片\n3.17 快门速度与照相机震动\n3.18 有用的附件\n3.19 照相机震动不是焦点失调\n3.20 怎样维护照相机\n3.21 代表作品赏析(三)\n自我检测\n拍摄计划\n第二单元\n第4课 胶片\n4.1 胶片\n4.2 胶片的类型和尺寸\n4.3 胶片特性\n4.4 胶片速度\n4.5 颗粒度\n4.6 反差\n4.7 你将彩何种黑白胶片\n4.8 彩色胶片原理\n4.9 胶片的彩色是怎样形成的\n4.10 彩色负片\n4.11 彩色反转片\n4.12 彩色胶片选择\n4.13 彩色胶片特性\n4.14 选择你的彩色胶片\n4.15 高反差胶片\n4.16 新型彩色胶片\n……\n第5课 曝光\n第6课 黑白胶片显影\n第7课 滤光镜\n第三单元\n第8课 培养你的眼力\n第9课 自然光\n第10课 现场光\n第11课 人造光\n第12课 频闪灯\n第13课 完善的照片\n第14课 暗室\n第四单元\n第15课 基础人像布光\n第16课 摄影室人像\n第17课 实景不像\n第18课 儿童及宠物摄影','美国纽约摄影学院','https://img1.doubanio.com/lpic/s2181217.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508675749','视觉012：我们是不是非要那么急迫不可','04','02','中信出版集团',48.00,176,0.91,862,3.5,'2017-6',74,'《视觉012：我们是不是非要那么急迫不可》包含了一组向日常生活致敬的故事。它们关于我们与社会之间的不断磨损，关于人生经历带来的碾压和滋养。每个人都是自己生活里的困兽，也是英雄。\n44岁的朴树，用了14年时间，才使一张新专辑落地。朴树首次自述了这些年的心路历程。书中还收录了来自朴树身边朋友拍摄的近60幅照片，近距离呈现出他的生活。\n用了40年，阿琳拍下家中的三代女性：移民而来的外婆，“强大却沉默”的母亲，以及她和妹妹这一代。家庭中的女人们不断用幽默和智慧迎向生活的不幸和颠簸，当她们一一离去，阿琳说：“我和冷硬世界的最后一道屏障没了。”\n安东尼是个不相信童话的男人，他童年有过流浪的经历，一直“带着自己的经历生活”。即使在拍摄U2、乔治·克鲁尼这些明星时，他也坚持让他们“进入最普通的生活”。他说：“我同情那些生活一团糟的人。”\n在广告界很风光的克里斯汀，有一天突然反感了那种虚假，想要到极具反差的生活环境中寻找自我。过程自然少不了波折，但至少找回了在工作消磨中丢失的“直觉”。\n从夜店舞会，到充满性意味的女性单身聚会，再到名流聚集的时装周，蒂娜的镜头下，展现了财富、社交和不断膨胀的网络媒体对女性人格的再塑造。\n老年人的情与性常处于矛盾之中，“有需求，又有顾虑”。10位中国老人讲述了他们欲望的真相，以及爱情如何填补独居的孤独，并为滑入尾端的人生迸发新的力量。\n蒙特利尔，世界级宜居城市。它在分裂中形成了尖锐的个性，又在粗粝中混合着温柔。它出品了莱昂纳德·科恩、哈维尔·多兰这样的文艺人士，也留下了约翰·列侬、伊丽莎白·泰勒等人的踪影。','Lens','https://img3.doubanio.com/lpic/s29483640.jpg');

exec INSERTBOOK('9787508666907','黑白','04','02','中信出版集团 / 楚尘文化',58.00,176,0.55,466,4.1,'2017-5',73,'《黑白》是石内都黑白摄影的集大成之作，17篇散文，五十篇高清摄影作品，收录了她从影二十年来，最具代表性的黑白照片。其中，包括具有自传色彩的早期三部曲《绝唱·横须贺街头》《公寓》《连夜的街》，以及八十年代末，石内都真正确认了自己女性摄影师身份的《1·9·4·7》《1906 》《手·足·肉·体》等。\n在这本书中，石内都一面阐释了自己独到的摄影理念与独特的身体美学，对黑白色调的偏爱，对35mm照相机的全心依赖，对承载着时间的斑驳的皮肤的迷恋，也写下了自己在战后作为美军基地的家乡横须贺的童年往事，开始摄影的契机。也还记录了许多照片背后的故事。如拍摄《连夜的街》时，与战后废弃妓院的老板阿袖的相遇。多年来，阿袖总是坐在玄关静静地吸烟，好像等待着谁的到来。石内都的文字灵动而富哲思，视角独特，对于身体、美丑、存在与死亡都有自己的独到见解，读后不禁让人震惊又唏嘘。\n作为日本战后一代的摄影师，石内都与荒木经惟、森山大道一同崛起于上世纪六七十年代。在日本当时完全由男性主导的摄影界中，她一直尝试展现一幅与男性不同的战后图景。她的镜头并非纪实的血腥与荒凉，而更多在用女性特有的温柔抚摸着战争在人们身体和精神上留下的伤痕。','[日] 石内都','https://img3.doubanio.com/lpic/s29434702.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532750047','论摄影','04','02','上海译文出版社',38.00,309,0.64,424,3.6,'2010-5',167,'《论摄影》不仅是一本论述摄影者的经典著作，而且是一本论述广泛意义上的现代文化的经典著作。它不是一本专业著作，书中也没有多少摄影术语，尽管有志于摄影者，应人手一册。它的对象主要是知识分子、作家和文化人。\n桑塔格深入探讨摄影的本质，包括摄影是不是艺术，摄影与绘画的相互影响，摄影与真实世界的关系，摄影的捕食性和侵略性。摄影表面上是反映现实，但实际上摄影影像自成一个世界，一个影像世界，企图取代真实世界。\n对读者而言，这本书的丰富性和深刻性不在于桑塔格得出什么结论，而在于她的论述过程和解剖方法。这是一种抽丝剥茧的论述，一种冷静而锋利的解剖。精彩纷呈，使人目不暇接。桑塔格一向以庄严的文体著称，但她的挖苦和讽刺在这本著作中亦得到了充分的发挥。\n《论摄影》出版于一九七七年，轰动一时，引起广泛的讨论，并荣获当年的全国图书批评界奖，至今仍被誉为“摄影界的《圣经》”。\n本版配以60余幅世界摄影史上的珍贵照片，推出极具艺术品位与收藏价值的“插图珍藏本”，使《论摄影》真正成为图文并茂的文化经典。','[美] 苏珊·桑塔格','https://img1.doubanio.com/lpic/s4501907.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802363588','美国纽约摄影学院摄影教材（上册）','04','02','中国摄影出版社',98.00,609,0.58,865,4.1,'2010-8',163,'《美国纽约摄影学院摄影教材(最新修订版)(上册)》内容简介：一本经久实用的教材总是引导我们去把握摄影作晶与影像之外的时空所形成的各种相互冲突和相互生成的关系，从而使得视觉的权力越来越具有主体性。\n《美国纽约摄影学院摄影教材(最新修订版)(上册)》实际而通俗的摄影入门书，很好地解答了我对于摄影技术的疑惑，它会让你成为优秀的摄影匠，如果你继续深入阅读与实践，最终会成为优秀的摄影家。','美国纽约摄影学院','https://img1.doubanio.com/lpic/s3962469.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563350964','观看之道','04','02','广西师范大学出版社',18.00,182,0.66,888,4.6,'2007-9',29,'就对艺术的刺激与影响而言，约翰·析格的《观看之道》是罕有匹故的。这本谈论艺术与社会之关系的小册子初版于1972年，基于英国BBC同名电视系列片写成。全书包括7篇文章，其中4篇，图文并用；其余3篇，纯用影像。每篇文章讨论一个主题，诸如：艺术与政治，女性作为观看的对象，油画自身的矛盾以及广告与资本主义白日梦。30多年来，这本书激起的争论历久不衰，其观点几成此一领域的常识。','[英] 约翰·伯格','https://img3.doubanio.com/lpic/s3339662.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208084476','在漫长的旅途中','04','02','上海人民出版社',29.00,260,0.99,256,4.3,'2010-02',60,'人的一生，总是为了追寻生命中的光，而走在漫长的旅途上。\n================================\n日本国宝 极地摄影家 星野道夫最后遗作\n单独在零下四十度的冰河地带扎营一个半月，所拍摄所写下的冰河挤压滚落至海中的声音；长期在海湾中冒着酷寒与浪涛，划着小独木舟来回巡弋所捕捉到的座头鲸深潜前扬起尾鳍的画面；一个人横跨阿拉斯加的四季，在各地扎营所记录下的驯鹿……\n旅居阿拉斯加二十年，长期只身行旅于酷寒的极北大地，对于生活在严苛自然环境中的人与动植物，以镜头和执着投注关怀的目光，同时也以无尽的温柔笔触，诉说重新省思所谓“丰富人生”与“幸福”定义的静谧话语。\n透过书中真切质朴与撼动心灵的叙事构图，读者可以跟随星野道夫深印在大地上的足迹，沿着一幅幅的照片，将眼光延伸到清澈深沉的极北大地，进行一场回归自然的心灵之旅。','星野道夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s4279052.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550284944','摄影师','04','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',188.0,272,0.7,522,3.0,'2016-10',8,'一场封存了20年的人道之旅与战时回忆\n还原给你一个真实的阿富汗\n首部摄影与漫画结合的纪实文学\n为你讲述那被遗忘的民族与历史\n摄影与漫画史无前例的艺术结合\n回忆录与纪实文学中的罕见杰作\n....... ............\n※编辑推荐※\n这是一部纪实题材的图像小说回忆录，真实再现了上个世纪80年代末苏联-阿富汗战争时期不为人所熟知的历史和民族文化，还有在惨烈的现代战争中为了生存而绝望挣扎的人们。\n故事讲述了摄影师迪迪埃跟随无国界医生的一支队伍，从巴基斯坦徒步翻越15座高山进入阿富汗战区，为当地居民提供医疗救援。在这场惊心动魄、几次与死神擦肩而过的旅程中，他用镜头留下了100卷胶卷、近5000张照片的回忆与轶事。\n本书涉及的主题非常广泛：信仰、战争、艺术、爱情……不管是对记者、医生，还是对想了解国际关系和历史文化的人来说，都至关重要。美国知名综合类博客Boing Boing是这样评论的：《摄影师》不仅是一本伟大的摄影书和漫画书，更是一部伟大的小说，一部伟大的喜剧，一部伟大的回忆录和一部伟大的历史文本。\n☆《摄影师》现已有法国、美国、日本、德国、俄罗斯等16国语言版本，全球销售近32万册。荣登《世界报》《费加罗报》《纽约时报》《华盛顿邮报》《出版人周刊》等各大榜单。荣获安古兰漫画节“重要作品奖”、美国漫画最高奖“艾斯纳奖”、全球最佳漫画“水晶奖”、法国“漫画戛纳奖”、法国漫画书店推荐大奖、法国广播电台新闻报道类漫画大奖。\n☆从形式上来看，《摄影师》开创了漫画世界新领域。欧洲现实主义漫画家埃曼努埃尔运用了电影中跳跃剪辑的手法，将绘画与摄影无缝连接，创造出紧张、悬疑的戏剧情节。画笔弥补了镜头所未能捕捉的瞬间，照片拓宽了叙事的疆界，两者完美联姻。\n☆为了让读者更深切地感受这段历史，我们买下了《摄影师》的纪录片——《苍穹之下》的版权并翻译制作，感兴趣的朋友可以在各大视频网站搜索“漫画《摄影师》纪录片——苍穹之下”观看，或者关注后浪漫微信公众号，发送信息“摄影师”获取视频。\n...................\n※内容简介※\n1986年7月，迪迪埃告别巴黎，开始了他人生中首次重要的拍摄任务：跟随无国界医生的一支团队，深入正处于苏联侵略军与当地民族抵抗势力交战战火中的阿富汗。在为期五个月的艰险旅程中，他用镜头记录下了一些男人和女人的长征：他们努力修复着被别人所摧毁的……\n20年后，法国漫画家埃曼努埃尔用画笔重构了这场惊心动魄的经历，以漫画和照片交叉叙事的方式，创作出这本纪实题材的图像小说回忆录。在这部笑与泪交融的历史文本里，你会看到一个完全不同于你想象的阿富汗，以及那些在个人命运与地缘政治交汇的特殊历史背景下不为人熟知的文化冲突、种族信仰、情感纠葛、人性挣扎……\n...................\n※媒体推荐※\n◎ 《摄影师》应该被选为国家级必读书目。\n——《波士顿环球报》\n◎ 《摄影师》是一曲由三位作者共同谱写的复调音乐，充满激情，耐人寻味。照片与漫画史无前例的艺术结合，为这场用图像描绘的旅程增添了独有的力量和人性光辉。\n——《世界报》（ Le Monde）\n◎ 这一极为真实但却充满英雄色彩的战时人道救援任务行纪，是一首献给经常被遗忘的报告艺术的赞歌。\n——《新观察》（Le nouvel observateur）\n◎ 吉贝尔忠实于多形态的设想，为我们带来了这本“杂交漫画书”，借用现实的照片和更为微妙、传奇的画面，展开对故事的讲述，首创战地报道新漫画，无疑是一个巨大的成功。\n——《费加罗报》（ Le Figaro）\n◎ 在这本书里，你看不到搏斗，看不到被高举的伟大战士，你只能看到一群战争边缘的人在帮助另一群受难的人。若当你读完这本书，开始对带有武器的图片反感时，说明你已经看清了战争的真相。\n——纽约时报书评（The New York Times Book Review）\n◎ 阅读《摄影师》是一场非同寻常的体验，你会从中学会体察人心。\n——美国国家公共电台（NPR）\n◎ 漫画——这些从现实中提纯的瞬间——与黑白照片互相辉映，用一种罕见但却和谐的视觉力量，使照片的含义得以延伸。MSF成员所面临的极端状况、他们与阿富汗民众之间复杂而震撼人心的关系、以及当地宏伟的壮景，都在其中得以体现。作者从微观的角度，为这场决定性的战事，添加了史诗般的色彩。\n——《电视周刊》（TELERAMA）\n◎ 《摄影师》是一本伟大的书，远远超出了图像小说的范畴。\n——出版人周刊（Publishers Weekly）\n◎ 令人恐惧、惊骇，又让人感到由衷地快乐······我们应该多些关注和讨论《摄影师》里涉及的议题。\n——美国《青年之声》杂志（VOYA）\n◎ 一张小小的照片可以拥有无穷的力量。只看一眼，便能揪起你的整颗心。这一作品的魅力在于，它讲述的不仅仅是一个故事，而是我们的历史。\n——《人类报》（L’Humanite）\n◎ 《摄影师》让你哭，让你笑，让你想掏空口袋把钱都捐给英勇无畏的无国界医生。\n——哈特福德新闻报（Hartford Courant）\n◎ 迪迪埃·勒费伍尔精湛的摄影照片与埃曼努埃尔·吉贝尔幽默的文字、图画相互融合，成就了一部真实而有吸引力的回忆录。它是图像小说中最好的例证！\n——图像小说记者网站（The Graphic Novel\n◎ 令人无比惊叹的作品。不管在图画上、叙事上，还是在人道主义的表现上都非常成功。\n——美国漫画情报网站（Newsarama）\n◎ 它让你不安，让你痛苦，又时时萦绕在你心头，让你无法忘怀。\n——出版人周刊漫画版评论（Publisher’s Weekly Comics Week）\n◎ 让人叹服的、独一无二的阅读体验。\n——行业分析杂志《货架意识》（Shelf Awareness）\n◎ 扣人心弦的战地回忆。看战争时期中好的与坏的人性。\n——快报\n...................\n※名人推荐※\n○ 在我合上书的那一刻，我终于明白：战争中的难民失去一切意味着什么，翻山越岭只为帮助你从未谋面的人意味着什么，当孩子的一线生命就掌握在你手里时意味着什么。突然间，那片遥远的热土、陌生的异国文化、勇敢而坚韧的民族离我越来越近了······一部充满人性的作品。\n——联合国难民署亲善大使Angelina Jolie\n○ 惊人的创意、惊人的力量！这是一部真正鼓舞人心的作品，它给了我们一扇窗口，去了解遭受着战争之苦而不屈不饶的阿富汗人民。\n——《完美风暴》作者塞巴斯蒂安·荣格尔（Sebastian Junger）\n○ 这是在我读过的出版物中最惊人的一部。\n——微软全国有线广播电视公司（MSNBC）总裁\n○ 作为漫画中的“杂交新品种”，这本书确实冒着变成“四不像”的危险，可我尽一切所能，使它成为一个易于阅读的好作品。如果说今天它得到了众多读者的肯定，原因很简单，就是它读起来非常有意思。\n——埃曼努埃尔·吉贝尔（本书作者）\n○ 我讲述的，是MSF成员深入阿富汗，救助平民百姓的故事。跟他们在一起，我学会了很多东西。在这个故事中，我扮演了最单纯的一个角色，而这也是一名摄影记者能承担的最好的角色。\n——迪迪埃·勒费伍尔（本书作者）','[法]埃曼努埃尔·吉贝尔(编绘)','https://img3.doubanio.com/lpic/s29032743.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540457297','坦白书','04','02','浦睿文化·湖南文艺出版社',38.00,168,0.61,971,5.0,'2012-9',185,'本书是艺术家马良对于童年的回忆，对于理想的探索，承载了马良的执着追寻。\n在书中，马良不但记录了对童年的回忆，也分享了对摄影、绘画等艺术创作的感悟，对理想、对生活的深入思考。全书共收录了马良80余件作品图录，手稿、草图、绘画、摄影作品，装置作品、收藏品一并囊括于书中，真实丰富。\n坦白书中马良向我们娓娓道来他的童年。\n所有关于童年的回忆，在他看来都是不该忘却的生命里的呼吸。马良曾经以为夏天里的一切都是没有尽头的，也曾经崇拜一个流氓。他毫无保留地展现了十年间的倾心之作，囊括绘画作品、摄影作品、装置作品、散文、诗歌。\n本书的亮点之一是第五章，马良曾在微博上发起了“如果你得到穿梭于时间的机会，会做什么”的活动，得到了800多位网友的感人回应。在本书中，马良选出了200位网友的文字。感谢这些网友，这本书因为你们而闪闪发光。\n书的最后一章“我去过你儿时的每一个梦”，马良对他的艺术创作有精彩又真诚的诠释：“善良和美有时也生长于最丑恶的土壤里，我们必须要相信这一点，尤其在现在这个时代。”\n这本书献给所有怀才不遇的发胖了的家禽，献给那些曾经幻想过翱翔万里的心，献给渐行渐远的梦想。勿忘初心，保持天真。\n','马良','https://img1.doubanio.com/lpic/s11351127.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210092865','厨艺的常识','04','03','后浪丨江西人民出版社',80.00,368,0.64,151,3.4,'2017-7',180,'下厨前一定要学会的现代烹调基本原理\n只需掌握20个核心技法，就能变化出做菜的无尽可能！\n饮食作家庄祖宜、韩良忆诚意推荐\n...................\n※编辑推荐※\n想要在家享受美味的菜肴，花费大把金钱和时间，一步一步严格按照食谱操作，做出来的东西却总不能 令人满意？你是否只顾着照搬菜谱，却忽略了烹饪技巧背后的基本原理？人气美食作家迈克尔•鲁尔曼认为：“一切烹饪之事都基于一套基本技法，如果你知道这些技巧，就少有在厨房里做不出的菜肴。”在本书中，他将这种基本技法浓缩为20个关键点，旨在帮助厨房新手快速打好厨艺的基本功，也让料理达人和厨师回归厨艺的起点，重新理解厨房、精进厨艺。\n...................\n※内容简介※\n做菜时，你是否只是一味照着食谱的指示做，或者就只是跟着本能走，从不思考？煮意大利面时，你总会加一撮盐，但你真的相信那撮盐起得了作用？什么食材适合炖？什么食材适合水波煮？煎炸和烧烤火候怎么控制，食物才有金黄酥脆外表？翻开这本书，你的疑问将被一一解答。\n本书作者迈克尔·鲁尔曼是美国最受关注的美食作家之一，他从自己十多年的美食写作历程和与世界顶级厨师的合作中汲取经验，融会贯通，化繁为简，将烹饪的基础整理成20个要点，并以120道经典食谱和300张精美图片将其展现出来。书中的每一点都是造就美味佳肴的关键，无论你是初学者还是久战厨房的老手，只要精熟这些，定会受益匪浅。','[美] 迈克尔·鲁尔曼 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s29435091.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508675855','食帖·真的，烤箱什么都能做','04','03','中信出版社',52.00,,0.98,167,4.5,'2017-6',133,'【编辑推荐】\n·	《真的，烤箱什么都能做》，是超人气内容品牌「食帖WithEating」的第18本书，也是一本超实用烤箱全面指南。从甜点小食到鸡鸭鱼肉，从一人食到小聚会，有了烤箱，你会发现料理其实很简单。无论你是准备迈出烤箱烹饪的第一步，还是将要挑战烤箱料理新高度，这本书都会帮你做好准备。\n·	超全烤箱实用指南，集合中西皆宜的烤箱料理，带你发现烤箱的真正潜力，开启健康清洁、省时快手的厨房生活新方式！\n·	“烤箱能满足我对食物的全部需求：脆脆的口感，诱人的焦香，食材的原味。”——德国食谱作家Meike Peters\n·	这本书里包含50道烤箱料理食谱 / 30种烤箱烹饪工具图鉴 / 24味香辛料搭配秘笈 / 省时快手 / 健康低脂 / 清洁无烟 / 中西皆宜','林江 (编者)','https://img3.doubanio.com/lpic/s29479021.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550299931','品尝的科学','04','03','后浪丨北京联合出版公司',49.80,320,0.69,457,4.8,'2017-5',113,'对于“品尝”，你只懂得一半；另一半，就在这本书中。\n畅销书《谷物大脑》作者戴维·珀尔玛特、《厨房里的人类学家》作者庄祖宜、《Yilan美食生活玩家》创办人叶怡兰联袂推荐。作者约翰·麦奎德为普利策奖获奖记者，是美国科学促进会大奖的得主。\n从地球早期生命咬下的第一口食物，谈到今日的美食科学发展与味道革命。作者深入厨房、超市、农场、餐厅、大型食品公司，以及科学实验室，揭露了许多最新的饮食科学研究，例如人的心智怎样把感官感受到的味道与从人体代谢系统传来的信号组合起来的；甜食为什么吃起来好吃，且容易使人成瘾；为什么有些让某人厌恶的东西，另一个人却觉得很美味；隐藏的味道知觉如何避开障碍到达我们的器官和系统；还有，今日大众对于极端美食的迷恋，能说明大脑的什么事情？\n全书精彩地结合了科学、古代神话、哲学和文学，讲述了关于“品尝”的各种故事，以及我们的味觉在之后几十年会如何演变，为读者提供了一场美味的知识盛宴。','[美] 约翰·麦奎德（John McQuaid）','https://img1.doubanio.com/lpic/s29464658.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508670898','福桃02','04','03','中信出版集团/楚尘文化',58.00,172,0.65,581,4.1,'2017-7',175,'《福桃》Lucky Peach 是一本超带劲、路子超野、死磕内容的美食 Mook。《福桃》也是全球范围内极为成功的美食 Mook，创刊仅6年，每辑销量已逾100000册。每辑一个主题，每个主题只讲有趣的，从“路边摊”到“节日大餐”，从“家常便饭”到“厅堂盛宴”…\n本辑的主题是“食物最好吃的时刻”。\n它可能是对童年时匆匆尝过一次的美味杏桃的回忆，那时的杏桃闻起来像茉莉花全挤在一起绽放的花香，一口咬下去，甜腻如蜜糖一样的果汁顺着手臂流下。\n它可能是牛排熟成的最佳状态，切好的大块牛排和它体内自在的分子料理“大师”——酶静静相处，时间会给你最好的回馈。\n它可能是更好的杀鱼方法，用一根长刺刺入鱼脑中，让血快速流掉，鱼肉变得更加紧实。\n它也可能是茴香从青涩到老熟的一生……\n或者，是心中对家乡味的依恋……\n是那次永远去不成的午餐约会……\n中文版在尽可能保留原版内容的基础上，增加了精美的别册。本期同样以“食物最好吃的时刻”为主题，带你探寻一个馒头的N种可能性，一粒米的世界观，一颗蛋如何用一百种方法将你融化…\n这本美食 Mook 是献给那些热爱美食、关心美食背后种种文化的读者的大礼，同时造福都市觅食一族和热爱下厨的你我他。你会发现，美食 Mook\n中原来还有这样一本独特的存在。','[美] 大卫·张','https://img3.doubanio.com/lpic/s29482636.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540459246','深夜食堂 01','04','03','湖南文艺出版社',25.00,152,0.76,857,3.9,'2013-1',32,'下班后，总有个地方在等着你……\n吃饱了，心暖了，明天请继续加油！\n日本、台湾地区、韩国千万读者口碑相传\n最温情、治愈的都市美食故事\n第55回小学馆漫画奖、第39回漫画家协会大奖得奖之作\n《康熙来了》力荐！蔡康永推荐给小S的漫画书\n两度改编日剧，当红影星小林薰、小田切让主演，深受好评，在国内网络上广泛流传\n在台湾，张大春、马家辉、吴念真、欧阳应霁等作家纷纷推荐\n最平凡的食物里，永远能品尝到最不平凡的百味人生。\n——《舌尖上的中国》总编导陈晓卿 感动推荐！\n一脸凶相的人其实有着一颗柔软的心，总也不红的女歌星命运多舛，嘴巴毒辣的海苔控爱 女心切，外表冷酷的男优也有解不开的心结，立志要瘦的胖妹为何越减越胖……这些温情动人的市井故事，都在大都市巷弄里一个从深夜开始营业的食堂上演，每个故事都配着简单美味的家常菜，时而温馨时而忧愁，不仅散发料理的香气，也洋溢着最质朴的人情味，总让人看着热泪盈眶。','[日] 安倍夜郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s24569060.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506393409','每天早上和你一起醒来','04','03','作家出版社',45.00,288,0.79,773,4.8,'2017-3-15',29,'2014年，长居厦门的蔡要要收获了爱情，和男朋友五十块来到了帝都北京。两个人，决心在忙碌的生活中好好经营爱情，蔡要要也萌发了给男友做365顿不重样的早餐的念头。\n生活的脚本难以设定。一年后，要要怀孕了，为了给即将出生的宝宝营造一个健康的环境，五十块和蔡要要离开了帝都的雾霾，重新回到了厦门。\n在这个对五十块来说稍显陌生的城市，年轻的丈夫、准爸爸挽起了袖子，开始每天为妻子做起了不重样的早餐。\n在北京时，两个人，她为他每天做早餐；回到厦门，她怀孕了，不能再操劳，他来继续做早餐，续写他们的美食情缘。\n两个漂泊一方奋斗的年轻人，从相识相知到相恋结婚，最终有了爱情结晶小豌豆。\n这段爱情故事中最珍贵的地方在于，两个年轻人用温柔的心、用细腻的文字，诠释了那些在日常生活中看似普通又平凡的点点滴滴。我们喜欢美食，就像我们喜欢美好的感情一样。每一个有关食物与爱的故事，都是一段难能可贵的生命记录，每一顿用心烹制的早餐，都是一份给予爱人和家庭最好的礼物。','五十块','https://img3.doubanio.com/lpic/s29345035.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544286091','旅行者的早餐','04','03','南海出版公司',39.5元,224,0.99,168,4.8,'2017-5-1',183,'《旅行者的早餐》是作家米原万里的美食美文随笔集。\n人类舌尖上永远住着一对好邻居，深厚的文化和有趣的笑话。米原万里身为知名俄语翻译家，也是赫赫有名的“毒舌美人”，自如地游走在欧亚大陆，记录下爆笑吐槽的舌尖之旅。\n兴高采烈地在俄罗斯吃鱼子酱，愁眉苦脸地在捷克吃炸鲤鱼，去欧洲寻找童年的美味土耳其蜜糖，又在派驻西伯利亚时吃新鲜的冰鱼刨屑……米原万里追随着难以满足的味蕾，游走在饮食文化的广阔地图上。食物满足了饥肠辘辘的肠胃，也抚慰了漂泊不定的心灵。不论美食还是烦恼，通通一扫而空！\n吃好吃的东西要死，不吃也要死，无论如何都要死的话，不吃就太浪费了！\n很多人喜欢按血型将人进行分类，而我会先把人分成“为活着而吃饭”和“为吃饭而活着”。前者多为喜欢空想的悲观主义哲学家，后者多为乐天讴歌人生型的现实主义者。——米原万里','〔日〕米原万里','https://img3.doubanio.com/lpic/s29407055.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559600301','四季家之味','04','03','磨铁·文治图书/北京联合出版公司',39.80,240,0.53,905,3.5,'2017-5',65,'★台湾作家韩良忆的四季饮食札记，美食作家殳俏、欧阳应霁有味推荐！\n★23篇四季饮食美文 + 44道中西私家菜谱 + 24节气精致生活指引\n★把握季节，珍惜日常，学会用朴实的方法厚爱自己和家人\n===================\n这是一本能给你满满幸福感的书，于做饭这件小事上体悟活着的意义。一年三百六十五天里韩良忆最珍惜傍晚时光，这个时间她专心下厨，抛却烦恼和杂念，一心一意料理手边的食材，为家人提供顺应节气的美味佳肴。\n从今天起，让四季时光与餐桌上满溢的香气，氤氲成最美丽的风景。这本书让你静下心来为家人操刀下厨，珍藏的44道当令私家食谱简单易操作，即便是厨房新手也能轻松胜任。在日日的餐桌上，亲手烹煮四季的味道给自己和亲爱的家人，好好地吃饭，实实在在地活着，就是最大的幸福。','韩良忆','https://img3.doubanio.com/lpic/s29479936.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544288477','今天也是招人嫌的便当','04','03','南海出版社',45,215,0.58,180,3.4,'2017-6-20',76,'本书试着破译“讨人厌”妈妈和叛逆青春期女儿的沟通之道。\n没有哪个父母不为了孩子竭尽全力，但你的沟通方式真的对吗？当物质足够丰盛，亲子之间却因为忙碌的生活越来越疏远，我们该如何去交流，如何表达爱？\n《今天也是招人嫌的便当》描写了一对母女之间独特的沟通故事。香织是一位单亲妈妈，独自抚养两个女儿。小女儿升入高中后渐渐进入叛逆期，不 爱说话，交流困难。于是，香织开始为女儿制作“招人嫌的便当”。\n她用海苔在便当上拼出“自己走路”“说话大点声”“早点起床”等句子和图案，一直做到女儿毕业。“招人嫌的便当”坚持了三年，母女二人不知不觉找到了交流的新途径。\n香织妈妈用创意千奇百怪的趣味便当，奇袭叛逆期女儿。她为孩子做的不仅仅是一份便当，而是一种神奇的沟通方式，并由此收获了无与伦比的爱和谅解。平时少言寡语的女儿说：妈妈认认真真地给我做趣味便当，我心里充满了感激。感谢妈妈为我做过的所有事情。我想成为像她那样的人。\n《今天也是招人嫌的便当》出版后，当年在日本文学排行榜上高居前三，排名仅次于村上春树新作，成为感动万千读者的现象级畅销书。做一个有爱又有趣的家长吧，真正的爱从良好的沟通和交流开始。\n总之，请学会表达你的母爱吧！','[日]香织','https://img3.doubanio.com/lpic/s29461296.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210088004','生活，是很好玩的','04','03','江西人民出版社',52元,376,0.86,481,4.4,'2016-11',24,'内容简介：\n本书是备受推崇的“生活家”汪曾祺的散文精选集。\n生活家，就是热爱生活、多才多艺、有趣之人。\n汪曾祺就是是一位生活家。\n对生活心存热爱，从不消沉沮丧，无机心，少俗虑；活得有情趣，对世间万物皆有情，体察得细致。\n写字、画画、做饭，明明是最平常普通的日常，他却深得其中的乐趣。一个平凡的景，经过汪曾祺的视角，便美得天真烂漫。\n他的字到何处，何处便有画境。\n“生活，是很好玩的”是他的一句名言，代表了他的人生态度。他以一颗赤忱之心，把一切都写活了。\n本书分为有味、草木和春秋三辑，从美食、植物、旧事等三个部分来展现汪曾祺先生的生活情趣和人生态度。\n编辑推荐\n汪曾祺一生颠沛坎坷，却写出了今人所没有的慢与闲。\n平常的一草一木，一茶一饭，因他而变得生动有趣。\n他说：“我们有过各种创伤，但我们今天应该快活。”\n他想让人觉得，生活是美好的，人是有诗意的。\n他的文风干净清雅，结尾淡如炊烟，余味但击人心，足以留下内伤。\n读一点他的散文，你会更热爱这个世界。\n名人推荐\n若世界真还公平，他的文章应当说比几个大师都还认真而有深度，有思想也有文才！“大器晚成”，古人早已言之。最可爱还是态度，“宠辱不惊”！\n——沈从文\n像曾祺这样下笔如有神的作家，今天是没有了。他的语言炉火纯青，已臻化境。\n——张兆和\n汪曾祺是一文狐，修炼成老精。\n——贾平凹\n他带给文坛温暖、快乐和不凡的趣味。\n——铁凝\n明末小品式的文字，阅读时开窗就能闻见江南的荷香。\n——冯唐','汪曾祺','https://img3.doubanio.com/lpic/s29113352.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100062626','甜与权力','04','03','商务印书馆',32.00,237,0.93,598,3.3,'2010-5',79,'《甜与权力》一书便是一个绝佳范例。作为一部人类学经典作品，西敏司娓娓道来的是糖这件平常事物身后奇妙而非同寻常的历史。聚焦于工业化早期的英格兰以及美洲加勒比殖民地的甘蔗种植园，西敏司把糖的命运讲述得格外深刻而不乏趣味。书中我们看到了糖从一件奢侈品化身为工业化生产之商品的过程，在这个过程中它密切地与早期资本主义原始积累、奴隶化生产，乃至国与国之间的政治经济关系联系在了一起。与此同时，我们也看到了糖是如何经过一个自上而下的复杂文化过程，一步步地嵌入到了日常生活的肌理之中。人类学家如何从纷繁的历史材料中发潜阐幽？如何在平凡处着眼进而揭示出背后的不平凡？','西敏司','https://img3.doubanio.com/lpic/s6190621.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550282414','明日的便当','04','03','北京联合出版公司·后浪出版公司',42.00,96,0.92,412,3.7,'2016-9',195,'伴着一部部美食日剧在国内的人气高涨，其背后的料理设计师饭岛奈美也被越来越多的人熟知。饭岛奈美总是能用简单质朴的食物传递出浓浓的温情，这本书也是如此，简单快手的便当，是家人间深深的羁绊。母亲忧心家人 营养，儿女挂心有点“三高”倾向的父亲… 一份简单的便当，包含了很多深层的意义。如同饭岛老师在书中所说：“吃的人可能当时不会想太多，但是那时的味道，总有一天一定会成为令人念念不忘的绝佳回忆。”','[日]饭岛奈美','https://img3.doubanio.com/lpic/s29017954.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111562429','日日之食：家常菜的小秘密','04','03','机械工业出版社',49.80,288,0.94,361,3.7,'2017-6-1',138,'看似简单的家常菜为什么值得用一本书来写呢？因为家常菜里实在蕴含了太多你不知道的小秘密。从“大概会做”到“做得好吃”，里面隐藏着无数细节，而这些细节就是这本书想要告诉你的秘密所在。\n作者田螺姑娘从如何“养锅”、如何“焯水”讲起，在 40 多道菜谱里阐述了无数让新手惊呼“原来如此”的做菜秘诀。为什么煮蘑菇的时候要加一块鸡皮？如何炖出软烂多汁的牛腩？焯烫了 30 秒的鸡翅有什么惊人之处？这些都是经过她 50 多万粉丝验证过的菜谱，微信、微博收到的大量“作业”充分证明了菜谱的实操性。\n我们努力工作是为了吃得更好，而不是活得更累。简单易懂还能绝对保证美味的家常菜做法，完美你的“日日之食”。','陈宇慧@田螺姑娘','https://img3.doubanio.com/lpic/s29469930.jpg');
exec INSERTBOOK('9787531720218','汪曾祺谈吃','04','03','北方文艺出版社',19.80,211 页,0.72,977,3.6,'2006年1月1日',184,'谈吃不能就吃论吃，一本菜谱又有什么趣味呢?汪曾祺把吃的感受、吃的氛围，怎么个来历说得头头是道、烘托得恰到好处。用真实细腻的语言，表达了无限的生活热情和雅致的韵味，是把口腹之欲和高雅文学拉得最近的人。','汪曾祺','https://img1.doubanio.com/lpic/s2771968.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513320375','明天也是小春日和','04','03','新星出版社',39.50,159,0.79,593,4.6,'2016-5',33,'这是一本记述 津端夫妇田园生活的随笔。为了一圆妻子英子多年的田园梦，津端修一老先生在退休后带着英子远离都市的喧嚣，归隐乡间，用几十年时间悉心打理着自家的木屋和菜园，调配泥土，种植蔬菜，研究食谱，腌制食物……任窗外风景随四季更迭，有彼此陪伴的每一天都是好天气。他们在身体力行中向人们展示了一种优雅的生活方式，道出了几十年幸福婚姻的秘诀。','[日] 津端英子','https://img3.doubanio.com/lpic/s28536926.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508638119','众病之王','04','04','中信出版社',42.00,552,0.72,981,4.8,'2013-2-4',152,'《众病之王：癌症传》是一部饱含人文主义色彩的社科文化著作。作者悉达多•穆克吉历时六年，凭借翔实的历史资料、专业文献、媒体报道、患者专访等众多信息，向读者阐述了癌症的起源与发展，人类对抗癌症、预防癌症的斗争史。作者借由医学、文化、社会、政治等视角透露出一种社会化关怀；生动、文学性的写作手法展现出鲜活的人物和历史事件，让读者为之动容。','[美] 悉达多·穆克吉','https://img1.doubanio.com/lpic/s24598159.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550299658','睡眠革命','04','04','北京联合出版公司',49.80,240,0.92,51,5.0,'2017-5',61,'☆睡得多≠睡得好，高质量的睡眠是让生活效率更高、让精神状态更好的关键。\n☆英超曼联御用运动睡眠教练，NBA、奥运会英国代表队、皇马俱乐部指导顾问尼克·利特尔黑尔斯独创R90睡眠方案，重置睡眠方式，解决睡眠难题，赶走现代人的睡眠干扰，彻底改善睡眠质量。\n☆只要坚持每天施行，你的睡眠质量将在7周内获得飞跃式改善，实现最大限度的身心修复，提高生活效率，让你自信快乐地过好每一天。\n☆足坛第一教父亚历克斯·弗格森爵士推荐，英国《卫报》、《每日邮报》、《每日电讯报》等重量级媒体热评不断。\n英国首屈一指的运动睡眠教练尼克·利特尔黑尔斯首度公开其独创的R90睡眠方案，提出修复睡眠的七大关键指标，颠覆八小时健康睡眠的传统定式，重新定义睡眠方式，有效掌握在适宜睡眠时间里获得更高质量睡眠的新方法，从而开启更自信、更高效、更快乐的人生。','[英] 尼克·利特尔黑尔斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s29437927.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213080159','人体的故事','04','04','浙江人民出版社',89.90,404,0.66,139,3.6,'2017-6-1',48,'·这是一部从现代语境出发、回溯人类历史的人体进化简史，一本从进化、健康与疾病的相互关系着手、审视人体命运的权威著作。\n·作为哈佛大学进化生物学教授，作者丹尼尔·利伯曼在书中汇集了多年来针对人体进化展开的深入研究，详细讲述了人类如何一步步落入了当前失配性疾病频发的泥沼。而进化无疑是帮助我们寻找病因、预防并治疗失配性疾病的一剂良方，得以让我们重新思考人类的过去、现在和未来！','[美]丹尼尔·利伯曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29493623.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530467558','囚徒健身','04','04','北京科学技术出版社',79.00,264,0.72,621,3.4,'2013-10-1',193,'这不是一本教你练出“可爱肌肉”的书，而是一本教你练出能用的力量、极限的力量、生存的力量的书。作者保罗?威德在美国最严酷的监狱中度过了19年，在其中逐渐挖掘出了一套最古老的健身法，在商业社会中早已失传的力量哲学，并凭此成为了地球上最强壮的人之一——这让他得以有尊严地生存下来。出狱之后，他把这套失传的技艺整理并公之于世——这是他带给我们的最珍贵礼物。','保罗·威德','https://img3.doubanio.com/lpic/s27248971.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302445326','吃货的生物学修养','04','04','清华大学出版社',45,243,0.61,615,4.5,'2016-9-1',27,'食物空前丰富的工业社会，反而成了引发疾病的导火索。当人们真正了解了王立铭所著的《吃货的生物学修养》一书中讲述的这段历史和历史背后的故事，也一定可以从中获得科学方面的收获。本书是以脂肪、糖和胆固醇代谢研究中重大发现为脉络，展示了这个领域的科学探索和发现、我们日常饮食健康与疾病的关系，以及我们常见的一些药物如减肥药、他汀、胰岛素等药物的前世今生。作者以讲述历史故事的形式，把常人陌生的科学史娓娓道出，引人入胜，同时，对于公众了解与能量代谢有关的疾病也很有帮助。','王立铭','https://img3.doubanio.com/lpic/s29049476.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530455234','施瓦辛格健身全书','04','04','北京科学技术出版社',98.00,476,0.8,161,3.7,'2012-1',132,'所有寻求力量和肌肉的男人都必须拥有这本书——这本只有阿诺德·施瓦辛格才能写出来的书。\n作为全球最成功的健身者，阿诺德将自己累计三十多年、全部的健身经验都写进了这本不折不扣的“百科全书”中。关于力量、肌肉和健康，这里有你需要的一切答案。无数的美国人称其为“健身圣经”，而它当之无愧：\n1.这里的健身知识是最系统、科学并且最有效的，可以在最短的时间内，最大限度地强化、塑造你身上的每一块肌肉。\n2.无论你有着怎样的身体，想达到怎样的目标，都能在这儿找到适合自己的技巧和建议。\n3.书中关于健康、营养和饮食的知识非常全面，可以帮助你塑造肌肉、减去脂肪、保持最佳的活力。\n4. 如何预防、处理运动中的受伤？这里有最权威的建议。\n5. 书中有多达600多张图片，给你完全清晰、直观的知识。\n6. 打算参加健美比赛？你也能从这儿找到策略和技巧。\n7. 当然，在书中各处，阿诺德都会给你独有的灵感和动力。\n无论你的健身经验如何，这本书都会帮助你达到你的顶峰状态。作为7次“奥林匹亚先生”头衔的得主和一个国际巨星，阿诺德与你分享他的专注、训练和投入的秘密，并向你展示怎样掌控你的身体，发掘你自己的全部潜力，以至完美。做最好的自己——绝不仅仅在身体上！','[美] 阿诺德·施瓦辛格','https://img1.doubanio.com/lpic/s7022558.jpg');
exec INSERTBOOK('9787214090065','只有医生知道!','04','04','江苏人民出版社',35.00,311,0.79,420,4.1,'2013-1',7,'这是一本有关女性的百科全书。抱着“大医治未病”的愿景，作者通过一个个生动的故事，在幽默而不乏温情的叙述中，力图帮助女性真正了解自己的身体，懂得爱护并且知道如何爱护自己，让女性真正掌控自己的身体、命运和生活的方向，不再受到无谓的伤害。\n协和张羽医生又携新书《只有医生知道！2》http://book.douban.com/subject/25747217/强势回归，内容更加精彩，语言更加诙谐幽默，更多读者最想知道的、普通女性都需要知道的健康知识，尽在《只有医生知道！2》。@协和张羽发给天下女性的又一封关爱私信。','张羽','https://img1.doubanio.com/lpic/s24511478.jpg');
exec INSERTBOOK('9787553755175','肠子的小心思','04','04','江苏凤凰科学技术出版社',38.00,272,0.54,402,3.9,'2016-1',115,'【内容简介】\n《肠子的小心思》是德国图书界的黑马，口嫌体正直的德国人，一面对粑粑说着“不要不要”，一面看得好污好欢乐。原来，德国人觉得理所当然的马桶竟是痔疮的罪魁祸首；如此现代化的今天，蹲坑这种看似原始的行为竟然还在全世界一半以上的地区保留着，而且这才是大便的正确解锁方式；跟肠子相关的事，不仅有趣，还密切关系到人体的健康状况，一个感觉不好的肠道会让我们感到沮丧，而一个健康的、营养良好的肠道会大大地改善我们的情绪……谁能想到这些奇葩欢乐的内容，竟是一位软萌妹子所写，还一举俘获36个国家和地区读者的心。让我们跟着这本新鲜出炉带着屎味的书，一起开启神奇的消化道之旅吧。\n【编辑推荐】\n吃喝拉撒那点事儿，居然让全世界的读者看得放不下。\n这书有毒有雷有屎尿屁，胆小者慎入！！\n2014年德国最畅销图书，销量超过170万册，荣获读者选择奖金奖，是德国人居家旅游馈赠亲朋必备良品。\n授权36个国家和地区，已出版美、英、日、法、西等版本，全球销售狂飙500万册\n2015年美国图书肠道健康分类排名第一，被《纽约时报》评选为Bestseller\n肠子并不是一个只会放屁和排泄的管道。\n肠道组成了人体三分之二的免疫系统，肠道受损，整个免疫系统都会处于崩溃边缘。\n肠子有自己独立的“大脑”，即使“脑残”，腹脑也能继续控制整个内脏系统的运作。\n所有器官都需要消耗能量，只有到了小肠那里我们才能挣一些能量回来，正是小肠让“逛吃逛吃”的人生变得如此有意义。\n肠道健康了，不吃药病也好了，皮肤变光滑了，身材更有线条了，这都是肠道默默为我们做的好事。\n想到还有肠子这样不求回报地深爱着我们，是不是感觉人生也变得更美好了呢？\n前方高能预警！再说一次，这不是演习，正在进食的各位请小心！！！\n为什么吃进去的食物千奇百怪，拉出来的物体却千篇一律？\n金黄、暗绿、浅棕、深褐，羊粪蛋、香肠、牙膏、蛋花汤，不同颜色不同形状的粑粑到底在向我们传递什么健康信息？\n让我们跟随一坨粑粑的生命历程，去了解赐予我们洪荒之力的消化道是如何工作的吧！\n美食欢迎光临——牙齿的研磨——舌头的搅拌——食道的推送——胃的摇晃拌匀——胃酸的腐蚀进攻——小肠的分解细化——大肠的压榨挤干——括约肌的死守和放行——便便拜拜~~~','【德】朱莉娅·恩德斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28381539.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807027577','这书能让你戒烟','04','04','吉林文史出版社',29.00,203,0.91,278,4.0,'2008',130,'用一本书就可以戒烟？别开玩笑了！\n如果你读过了，就不会这么说了。“这本书能让你戒烟”，这不仅仅是一个或几个烟民的体会，而是1000万成功告别烟瘾的人的共同心声。\n如果你是一个老烟枪，你完全可以一边点上一支烟，一边细细阅读这本书。你会惊讶地发现，烟瘾会在阅读中不知不觉消失。\n这本书的作者亚伦·卡尔，是一个有着33年烟龄、一天100支烟、声称“不抽烟毋宁死”的家伙。正是这位老烟枪发现了轻松戒烟的秘密！\n亚伦·卡尔指出，只要停止吸烟1小时，人体血液中的尼古丁成分会下降到1/4；停止吸烟72小时，尼古丁在人体内的反应就会完全消失！许多人之所以无法摆脱烟瘾，并不是因为生理上的依赖，而是心理依赖，是因为我们内心的恐惧——\n我们恐惧一旦离开香烟，就无法应对生活的压力；\n我们恐惧一旦离开香烟，就会觉得非常无聊，注意力也会下降；\n我们恐惧一旦离开香烟，就会脾气大发，情绪不佳；\n不过，最让我们恐惧的还是戒烟无法成功，只能一辈子做烟瘾的奴隶！\n殊不知：这些恐惧都是由吸烟导致的，永远无法靠吸烟缓解！\n亚伦·卡尔的《这书能让你戒烟》，就是要帮你克服心理恐惧，然后轻轻松松告别烟瘾！开始吧！\n如果你是一个吸烟者，只要读下去就可以了。\n如果你自己不吸烟，买本书送给亲友，只要说服他们读下去就可以。\n如果你自己无法说服他们，也可以阅读本书，最后一章会告诉你说服他们的方法。','亚伦•卡尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s5957967.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510462214','第一印象心理学','04','04','新世界出版社',38,288,0.59,761,4.1,'2017-5',165,'\n本书分为三部分：第一部分是关于第一印象的心理分析：第一印象是如何形成的，人们向对方寻求的是什么，第一印象为何如此重要；第二部分概述了第一印象的七个基本要素，把“第一印象”分解成亲和力、表达关注、客观性话题、展现自我、谈话节奏、人生观和性别魅力这七个基本要素，并且帮助读者认识自己在每个要素中的表现；第三部分则告诉你如何把你学到的知识综合起来，真正地去改变你形成第一印象的方式。\n书中的每个要点都会辅以具体的案例作为说明，目的不是为了告诉读者什么是“正确”的，而是告诉读者怎样去展现真实的自我，怎样认识自己眼中的自己与他人眼中的自己。','[美]安·德玛瑞斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29476122.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302412762','癌症·真相：医生也在读','04','04','清华大学出版社',39.00,280,0.71,998,3.7,'2015-10-1',55,'荣获中宣部、中国图书评论学会和央视“2015中国好书”奖\n荣获第十一届文津图书奖\n荣获第八届吴大猷科学普及著作奖\n这是一本讲癌症的书，但和你以往见过的该题材的书完全不同。\n这不是一本“养生秘籍”，不会推荐什么神奇的保健品，但会告诉你，哪些生活习惯能致癌，哪些能防癌。\n这不是一本“心灵鸡汤”，不会保证任   何癌症都是可以战胜的，但会告诉你，哪些癌症治愈率很高，哪些治疗方法是有效的。会告诉 你，为什么癌症治疗的第三次革命来了，为什么最近的免疫治疗新药能治愈晚期癌症。\n这不是一本“癌症生物学”，不会堆砌各种专业词汇，但会让你明白，什么是BRCA基因突变，为什么影星朱莉30多岁就主动切掉了乳房和卵巢。\n这不是一本“癌症临床指南”，不会指导你如何化疗和放疗，但会让你明白，为什么化疗放疗会有这么多副作用，为什么我们要努力开发新的靶向药物。\n希望这本书把癌症的一些基本知识明明白白地讲给大家听，知其然，知其所以然。\n希望患者和家属读完这本书能更好地理解医生的推荐和选择；希望医务工作者读完这本书能更好地知道前沿的药物研究方向和成果；希望科学爱好者读完这本书能了解癌症的本质和社会上癌症热点新闻背后的科学。\n希望大家知道癌症的真相，不再恐慌，不再盲从。\n★作者菠萝将把所得稿酬捐献给向日葵儿童癌症公益平台，意味着每位购书者将为中国儿童癌症患者献一份珍贵的爱心！\n★微信圈阅读量累计近千万！\n★有图有真相，每章首一幅可爱而有内涵的插画。\n★中国科学院曾益新院士作序推荐！','菠萝','https://img3.doubanio.com/lpic/s28277485.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508067117','女性健康私密书','04','04','华夏出版社',18.00,243,0.95,56,3.5,'2012-2',147,'《女性健康私密书》是日本赤枝六本木诊所所长赤枝恒雄领衔，携三位妇科、性教育领域专家用爱心与耐心共同完成的一本短小精悍但通俗、实用的女性健康随身速查手册，涵盖了女性从青春期到更年期的常见健康问题，主要包括女性生理周期、常见妇科疾病、性保健、美容、心理健康等当代女性关注、关心却又缺乏了解渠道的常识，全程呵护女性健康，是专属女性的健康宝典。','[日]赤枝恒雄','https://img3.doubanio.com/lpic/s8932181.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508661278','吃的法则','04','04','中信出版集团',39.00,,0.78,81,3.4,'2017-5',196,'裸脊锁线，四色印刷，22幅手绘插画。一本适合撕下来贴在冰箱上的小书。为你带来83条醒脑、醒胃的关于好好吃饭的法则。\n其实，吃真正的食物不需要规则。我们要建立和食物更愉悦、更健康的亲密关系。\n如今，吃饭这事，说起来容易，做起来难。摆在超市里、餐桌上的东西我们究竟该吃什么？\n坚信喝无糖苏打饮料可以瘦身？喜欢独自享受美食带来的乐趣？偏执于营养饮食的清规戒律？\n具有“美食奥斯卡”之称的詹姆斯•比尔德奖获得者，美国首屈一指的饮食作家迈克尔•波伦长期研究食物从产地到餐桌的过程，带来83条醒脑、醒胃的关于吃的法则。在自然界中寻找甜食、不吃含有五种以上成分的食品、晚餐喝一杯葡萄酒、餐桌上放一束花、偶尔破一次戒，吃真实的食物是不需要规则的。\n轻松学会区分“真实的食物”——植物、动物、菌菇这些人类世代摄食的食材，和依靠现代食品科学的深加工食品。每一条法则都提供了一种分辨方法，共同目标是让不健康食品远离你的餐桌和购物车。\n迈克尔•波伦并非站在营养学家的角度夸夸其谈，而是像美食侦探一样，为真实的食物辩护，告诉每一位食者怎么吃才能和食物建立更健康、更愉悦的亲密关系。','[美]迈克尔·波伦（Michael Pollan）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29458494.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540471309','硬派健身','04','04','湖南文艺出版社',48.00,269,0.93,860,4.0,'2015-6-1',115,'十年前，我开始了自己的健身训练。然而，我却走了不少弯路，听信了不少错误的传言。\n十年间，我发现这世界有太多的人云亦云，太多的误人子弟，太多的急功近利，太多的寡廉鲜耻。\n十年后，此时、此地，我愿《硬派健身》，成为你的第一本健身书。','斌卡','https://img1.doubanio.com/lpic/s28065888.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801742049','黄帝内经','04','04','中医古籍出版社',30.00,316,0.53,711,3.9,'2003-11',93,'《黄帝内经》是我国现存医书中最早的典籍之一，成书于战国至秦汉时期，是我国劳动人民长期与疾病做斗争的经验总结。它的问世，开创了中医学独特的理论体系，标志着祖国医学由单纯积累经验的阶段发展到了系统的理论总结阶段。','(唐)王冰 注','https://img3.doubanio.com/lpic/s8920051.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544722766','杀死一只知更鸟','04','05','译林出版社',32.00,346,0.64,975,3.7,'2012-9',155,'成长总是个让人烦恼的命题。成长有时会很缓慢，如小溪般唱着叮咚的歌曲趟过，有时却如此突如其来，如暴雨般劈头盖脸……三个孩子因为小镇上的几桩冤案经历了猝不及防的成长——痛苦与迷惑，悲伤与愤怒，也有温情与感动。这是爱与真知的成长经典。\n《杀死一只知更鸟》获1961年普利策奖。\n美国图书馆借阅率最高的书，英国青少年最喜爱的小说之一。\n美国中学推荐课外读物。\n由小说改编的电影获第25届奥斯卡三项大奖。\n美国电影协会评选的“100名银幕英雄与恶人”中，派克主演的芬奇律师名列英雄第一位。\n作为史上最受喜爱的小说之一，《杀死一只知更鸟》已获得显赫声誉。它赢得过普利策奖，被翻译成四十多种语言，在世界范围内售出超过三千万册，并曾被拍成，备受欢迎的电影。\n——哈珀•柯林斯出版集团\n斯塔尔六月对北卡罗来纳州律师协会发表演说时，自比为《杀死一只知更鸟》中勇敢的南方白人律师阿蒂克斯•芬奇。斯塔尔凭着他的道德优越感，不把规则、秩序和正直放在眼里，这样一个人居然自比为芬奇，实在令我和比尔难以忍受。\n——希拉里•克林顿\n年轻时看过《梅岗城故事》（即《杀死一只知更鸟》），对片中法律人为弱势者争取权益奋斗，为恶法非法或恶法亦法辩论的故事感到澎湃不已，更加确定要成为法律人的心愿。\n——许宗力（台大法学院院长）','[美] 哈珀·李','https://img3.doubanio.com/lpic/s23128183.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208130500','斯通纳','04','05','世纪文景/上海人民出版社',39.00,336,0.88,844,4.5,'2016-1',0,'《斯通纳》讲述了生命中最重要的部分：爱，认同，怜悯，志业，傲骨，信任与死亡。\n一个勇者有过的失败不失意的人生：即使不能拥有完美的生活，所幸追求过完整的自我。\n美国，密苏里州。来自偏远农场的农家子弟、19岁的威廉·斯通纳进入州立密苏里大学学习农学。自一堂选修文学课为起点， 他的一生就此悄然改变。未来的斯通纳成为了一名大学老师，结婚、生子、教学、退休、衰老、死亡。在他生命的尽头，或许他可以坦然面对这个问题：你的一生，还要期望别的什么吗？\n一部蕴含着真诚、激情与紧凑力量的小说，探究了历史洪流所忽视的人性之间的冲突、溃败与幸存，重新唤起思考每个个体独特存在的意义。作者约翰·威廉斯向世人展示了凡人中的勇者在如何生活。\n----------------------------------------\n威廉斯的写作显得澄澈、节制却准确。就像被打磨光滑的橡木上反射出本色、持久的光泽。它的行文结构潜藏得不为人察觉，且毫无瑕疵，像一栋房子，精妙绝伦到绝无仿制再建的可能。\n《斯通纳》一书的伟大之处在于，它以不带一丝一毫悲喜的冷静洞察了生活本质的全部。它从本质上触及了预见期待的与真实体验的生活间的落差……《斯通纳》迟到五十年后畅销，是献给被亏欠的艺术一次迟来的正名。 ——《纽约客》\n斯通纳活过，然后死去，如你我一样。他生活中发生的每一件事就发生在你我面前，看似平淡。然而，写出这种“简单”却需要天才才能完成。读这本书是一本令人难过却又美妙的阅读体验。 ——《星期日泰晤士报》\n约翰·威廉斯的《斯通纳》刻画了一个将追求智识当作对抗无意义的战争、拒绝与外部世界作廉价妥协的人的一生。它的意义或许不只是一部伟大的小说——它简直是一部几近完美的小说，机构精巧，语言优美，故事动人，展示着一种夺人心魄的完美。 ——《纽约时报》\n一件文学的珍宝。 ——《明镜周刊》\n拥有超乎寻常的力量……直击生活的真相，语言清澈优美。它是一部献给所有热爱文学之人的传奇。 ——伊恩·麦克尤恩\n一本精彩绝伦的小说，既丰富又忧郁，记录着伤痛与失去的同时也留存了美好温柔的时刻。这本小说完美展现了小说艺术的要素，它的叙事节奏与情节构架均堪称完美无缺。这本小说像一条河流，冷静而又流畅的平静笔调裹挟着磅礴延绵的力量。 ——亚当·福尔兹','[美] 约翰·威廉斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28332051.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100040945','如何阅读一本书','04','05','商务印书馆',38.00,376,0.87,486,4.9,'2004-1',77,'每本书的封面之下都有一套自己的骨架，作为一个分析阅读的读者，责任就是要找出这个骨架。一本书出现在面前时，肌肉包着骨头，衣服包裹着肌肉，可说是盛装而来。读者用不着揭开它的外衣或是撕去它的肌肉来得到在柔软表皮下的那套骨架，但是一定要用一双X光般的透视眼来看这本书，因为那是了解一本书、掌握其骨架的基础。\n《如何阅读一本书》初版于1940年，1972年大幅增订改写为新版。不懂阅读的人，初探阅读的人，读这本书可以少走冤枉路。对阅读有所体会的人，读这本书可以有更深的印证和领悟。','[美] 莫提默·J. 艾德勒','https://img1.doubanio.com/lpic/s1670978.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539982830','无声告白','04','05','江苏凤凰文艺出版社',35.00,293,0.82,454,4.0,'2015-7',104,'我们终此一生，就是要摆脱他人的期待，找到真正的自己。\n——————————\n莉迪亚死了，可他们还不知道。\n莉迪亚是家中老二，李先生和李太太的掌上明珠，她遗传了母亲的蓝眼睛和父亲的黑头发。父母深信，莉迪亚一定能实现他们无法实现的梦想。莉迪亚的尸体被发现后，她的父亲内疚不已，母亲则一心报复。莉迪亚的哥哥觉得，隔壁的坏小子铁定脱不了关系，只有莉迪亚的妹妹看得一清二楚，而且，她很可能是唯一知道真相的人……\n——————————\n关于爱与失去，以及我从未告诉你的秘密\n——————————\n就是她！征服欧美文坛的华裔作家！\n凭借处女作夺得2014美国亚马逊年度最佳图书第1名\n击败斯蒂芬•金、村上春树等99位大牌作家，横扫欧美所有榜单\n——————————\n◆2014 美国亚马逊年度最佳图书 第1名\n◆2014 美国国家公共电台年度最佳图书\n◆2014 Buzzfeed最佳虚构类图书\n◆2014《学校图书馆期刊》年度最佳图书\n◆2014《赫芬顿邮报》年度最佳图书\n◆2014《纽约时报书评》年度百佳图书\n◆2014《TIMEOUT纽约》年度十佳图书\n◆2014《奥普拉》15本年度必读文学&虚构类图书\n◆2014《纽约时报》超级畅销书\n◆2014《书目》编辑年度之选\n——————————\n媒体及名人推荐：\n◆\n即使我们熟知身边有这类故事，也从来没在美国小说中见过，起码，在伍绮诗之前，没有谁处理过这类故事。这部小说写的是成为“异类”的那种负担与压力，这种负担与压力，通常会摧毁一个人，而不是塑造一个人。\n——《纽约时报书评》\n◆\n2014美国亚马逊年度最佳图书第一名——《无声告白》探索了身份危机、人生成就、种族、性别、家庭以及个人道路。并且，这本小说没有任何一处落笔是粗疏的。我唯一担心的是，我对《无声告白》的刻骨崇拜，会导致读者对这本书抱有太高的期待。但这本书就是好得这么极致！深情力透纸背，刺痛你心，用词精准而克制，文风温婉而细腻。\n——美国亚马逊编辑推荐语\n◆\n爆发力惊人的处女作,笔触闪烁着散文的美感与精准，观察与洞见则像社会学家一样深刻。伍绮诗的小说从第一页开始就吸引住了读者，我们迫不及待要了解莉迪亚之死背后的故事……而小说最终揭示的真相，振聋发聩。\n——《赫芬顿邮报》\n◆\n情节展开极为机智，处处撩动你的情绪……伍绮诗用扣人心弦、精彩得让人拍手叫好的故事，讲述了一个关于性别与种族的严肃主题。这样严肃的主题竟然可以被剖析得如此透彻，而且故事的节奏，竟然还可以越来越快，越来越惊心动魄，直到最后真相大白，好像有阳光铺满房间。\n——《奥普拉》\n◆\n伍绮诗这部处女作，令人惊叹地包容了各种复杂情绪，以一种罕见的洞察力，表达了文化与文化之间的冲突，时代与时代之间的冲突，而这种表达，完全是一位精通写作的大师的杰出手笔。伍绮诗值得期待。\n——《书目》\n◆\n这部情感真挚、充沛的处女作小说，是以一个年轻女孩的死亡开始的。莉迪亚，生于上世纪七十年代美国的一个混血家庭，被给予无限厚望和父母的憧憬，她不幸的少女生活没有任何一盎司的陈词滥调。伍绮诗的行文，是如此准确和敏锐，她刻画的人物入木三分。\n——《出版人周刊》\n◆\n一部温柔的小说处女作……这部小说可能会触发无数的悲伤，关于每个人内心深处的秘密以及一个悲剧是如何影响了一个家族的故事。\n——《TIMEOUT 纽约》\n◆\n在这本书中，伍绮诗深入地谱写和揭晓了詹姆斯一家的秘密……这些隐藏已久，安静而具有爆炸性的真相，加之种族和性别等议题的探讨，慢慢地带领读者见识到伍绮诗文字的多愁善感和引人入胜，直至读到最后一页，深深的触动仍在心间回荡。伍绮诗的首部小说，情感复杂，仿佛一股吸引人的强劲水流，拖着你随着急流向前，直到抵达最后的秘密。\n——《科克斯书评》\n◆\n异常优秀，非常完整的一部处女作……这个故事令人心痛，伍绮诗非常巧妙地将这部复杂、跨越多个年代小说的线索串联在一起。《无声告白》是一部难得的佳作，独具魅力，她深入写出了这个美国家庭里每个人内心的秘密。读完的时候，仍让人泪流不止。\n——《洛杉矶时报》\n◆\n神奇！感人！感情充沛，描述准确！围绕身份焦虑和巨大悲恸，作者出色地、漂亮地展开了故事……本书会和每一个人取得共鸣，只要你曾经向家人撒过哪怕一个微不足道的小谎。\n——《波士顿环球报》\n◆\n一个动人的故事，对于生为女儿们的书中女性来说，文化之间的隔阂与差异是人生中的第一道课题。\n——《Vogue》\n◆\n我对《无声告白》爱不释手……伍绮诗的笔触细腻、观察敏锐，对李家每一位成员的描摹，对他们种族差异问题的深入挖掘，以及搜寻杀害家中二女莉迪亚真凶的线索，一直读到最后一页，都让我紧扣心弦。\n——《纽约时报》畅销书作家第一名，《就说你和他们一样》作者乌文•阿克潘\n◆\n既是一部扣人心弦的推理作品，也是一次对这个混种家庭的深度剖析。伍绮诗的这部处女作，张力十足，余味久久不散。\n——《娱乐周刊》\n◆\n这不仅是一个关于爱和失去的故事，这还是一个美丽而让人难以忘怀的，讲述一位少女如何努力去寻找自己的人生意义的故事。\n——《书道》\n◆\n性别、种族、父母未竟的野心压在子女的肩头，对以上这些，本书进行了深刻而细腻的反思……伍绮诗巧妙的、令人信服地揭示，某种程度上，有些误解，永远无法消弭。\n——《旧金山记事报》\n◆\n读完了还久久沉浸在故事里面。16岁少女的死亡让她的家人们开始怀疑——她究竟在过一种什么样的生活？这部处女作让人想起了《可爱的骨头》。\n——《嘉人》\n◆\n感人至深，大师手笔。伍绮诗没有给她笔下角色任何俗套而轻松的未来，也没有给她的读者任何虚假的希望。她给的是真实的希望。\n——《安娜堡观察员》杂志\n◆\n冷静，激烈……这个家庭逐步暴露了它深藏的秘密，你不由自主被这一家人深深吸引……\n——《密苏里人》\n◆\n伍绮诗极有技巧，她将这个悲剧的每个微小线头都捡拾了起来，顺着这些线头，牵出了很多秘密，诸多真相纷至沓来，酸楚而最终令人振奋。\n——《娱乐周刊》编辑评论语\n◆\n伍绮诗这部处女作的第一个章节有些阅读难度，一个家庭的大女儿死了，这个情节，对那些追逐快感的读者而言，可能是个挑战。但是，马上，随之而来的，就是密集而紧凑的各种转折——这个家庭的成员们，彼此都深藏着太多从未诉说的秘密。这绝对是我今年最爱的一本小说。\n——美国《大观》杂志','[美] 伍绮诗','https://img3.doubanio.com/lpic/s28109182.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508051000','非暴力沟通','04','05','华夏出版社',29.00,190,0.72,318,3.5,'2009-1',37,'作为一个遵纪守法的好人，也许我们从来没有想过和“暴力”扯上关系。不过如果稍微留意一下现实生活中的谈话方式，并且用心体会各种谈话方式给我们的不同感受，我们一定会发现，有些话的确伤人！言语上的职责、嘲讽、否定、说教以及任意打断、拒不回应、随意出口的评价和结论给我们带来的情感和精神上的创伤，甚至比肉体的伤害更加令人痛苦。这些无心或有意的语言暴力让人与人变得冷漠、隔阂、敌视','[美] 马歇尔·卢森堡','https://img1.doubanio.com/lpic/s9346487.jpg');
exec INSERTBOOK('9787221115348','地图（人文版）','04','05','贵州人民出版社',98.00,,0.58,59,3.1,'2014-8-1',117,'★世界各国广泛引进：美国、英国、法国、比利时、荷兰、德国、俄罗斯、意大利、挪威、立陶宛、芬兰、冰岛、日本、乌克兰、韩国、澳大利亚等。\n★荣获多国重要奖项。如：\n法国：2013年度法国女巫奖最佳非虚构类图书奖。\n意大利：2013年度意大利安徒生奖最佳非虚构类图书奖。\n美国：2013年度《纽约时报》最有趣6本童书之一。\n俄罗斯：《福布斯杂志》2013年度最佳图书。\n★获得国外媒体如《纽约时报》《华尔街日报》高度好评。\n★受到读者欢迎。如美国，上市首日1万册销售一空。\n★超大信息量，符合信息时代的儿童需要。\n★丰富的细节、柔和别致的色彩、俏皮的笔触，尽显地球的可爱，是培养儿童探索世界、热爱地球的工具性绘本。\n★精装全彩大开本：8开，不用放大镜，一目了然。\n介绍了7大洲、4大洋、北极和42个国家，是一本不同于一般的地图，绘本式地呈现了边界、城市、河流、险峰，呈现了有代表性的动物、植物、历史、人文名胜、文化事件和很多与当地有关的奇妙趣闻。它以引人入胜的细节、柔和别致的时尚色彩、俏皮的笔触，描绘出了地球的可爱，是儿童认识地球和世界的工具性绘本，是为地图爱好者奉上的一场视觉盛宴。\n媒体评论\n这是一本美不胜收的儿童地图绘本，色彩柔和别致、画风诙谐有趣、知识视野广博，呈现在极富质感的纸张上，书香浓郁，让人忍不住翻阅下去，从头至尾充满审美的愉悦。相信无论是七岁的小孩，还是成年人，都会被它深深吸引。\n—— 《华尔街日报》\n这本漂亮别致、充满阅读趣味的地图绘本，会让足不出户的神游旅行者激起旅行的愿望……柔和的大地色系，装饰性的边框，精巧的线条，透着古朴典雅的气息；众多有趣的手绘插图，为这本书增添了轻松明快的现代感。\n——《学校图书馆杂志》\n这本书以俏皮的线条、笔触，勾勒出各个国家民族的地理特性，其中包括很多当地的著名人物（如弗洛伊德、康定斯基、吸血鬼德古拉伯爵等等）……对萌芽期的地理爱好者，或即将环游世界的旅行家，这本《地图（人文版）》是一个兼具知识性和娱乐性的阅读之选。\n——《纽约时报》\n一部纪实风格的视觉盛宴……用柔和复古时尚的米黄色、淡紫色和青灰色调，精美地描绘了世界丰富多彩的自然物种、山川河流和令人叹为观止的人类建筑艺术……\n—— 《华尔街日报》\n字里行间充满引人入胜的细节，可谓内涵丰富、经典耐读的视觉盛宴。每翻开一页，都仿佛收到一封环游世界的邀请……阅读《地图（人文版）》是一种享受，它用丰富的细节迎合了电子时代热衷于各种视觉刺激的年轻一代。这本书同样也会吸引家庭的其他成员一起愉快阅读。\n——《书架觉醒》\n这本书不同于图书馆里的世界地图。作者以与众不同的鲜明风格绘制了这些地图，更多地呈现了一个地域的文化和历史，而不是它的精确坐标。\n——美国《娱乐周刊》','(波兰)亚历山德拉·米热林斯卡','https://img3.doubanio.com/lpic/s27411953.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508673202','给孩子的故事','04','05','中信出版社',42,291,0.62,115,4.7,'2017-5-1',177,'《给孩子的故事》由著名作家王安忆选编。王安忆为中国当代最具影响力的作家之一，早年从事儿童文学，现于复旦大学开设创意写作课程，于实践、教育两方面都有极为丰富的经验。 《给孩子的故事》中，王安忆凭借多年写作、教学经验，打破文体界限，在中国当代最具代表性的作家作品中，精心遴选25篇适合孩子阅读的短篇小说及散文，回到文学的源头，为孩子提供保有美学本能的完整故事，让孩子感受最原初的阅读乐趣。 《给孩子的故事》编选者别具慧眼，与通常所看到的儿童文学或者青少年文学有很大不同，传达的是一种平起平坐的视角，将社会、人性、欲望、友情等等冷静而又不失温情地展示给孩子，诚如编者序言所说，希望追求一种天真，一种认识世界的是非观。 《给孩子的故事》为孩子提供衡量人生价值标准的范例，通过展示各式各样的故事中不同的人物命运，让孩子于虚构中体验真实，在与故事人物同喜共悲的情感共鸣中，重新观看与感受自己的生活，滋养心灵的成长。','王安忆','https://img3.doubanio.com/lpic/s29421336.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111551287','刻意练习','04','05','机械工业出版社',39.00,340,0.68,530,3.5,'2016-11-6',160,'4岁就会弹奏小提琴，童年时代写出多部名曲，只用一根弦也能弹完一首曲子，\n瞬间记住几百个随机数字，开平方比计算器还快，一秒内说出某个日子是周几，\n入行1年就获得世界跳高冠军，同时和26人下　 盲棋，14岁即成为世界象棋大师\n所有人都以为“杰出”源于“天赋”，\n“天才”却说：我的成就源于“正确的练习”！\n著名心理学家艾利克森在“专业特长科学”领域潜心几十年，研究了一系列行业或领域中的专家级人物：国际象棋大师、顶尖小提琴家、运动明星、记忆高手、拼字冠军、杰出医生等。\n他发现，不论在什么行业或领域，提高技能与能力的最有效方法全都遵循一系列普遍原则，他将这种通用方法命名为“刻意练习”。\n对于在任何行业或领域中希望提升自己的每个人，刻意练习是黄金标准，是迄今为止发现的最强大的学习方法。','[美] 安德斯·艾利克森（Anders Ericsson）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29105145.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208081178','人生的智慧','04','05','上海人民出版社',28.00,272,0.79,52,4.5,'2008-10',61,'他于1850年写了《附录和补遗》一书，《人生的智慧》是该书中的一部分。在书中，他以优雅的文体，格言式的笔触阐述了自己对人生的看法。《人生的智慧》使沉寂多年的叔本华在晚年一举成名。我社出版的这本全译本是我国第一个根据德文版译出的中文本。这本书讨论的事情与我们的世俗生活至为接近，诸如健康、财富、名声、荣誉、养生和待人接物所应遵守的原则等。正如叔本华所说的，在这本书里他尽量以世俗、实用的角度考虑问题。因此，这本书尤其适合大众阅读。虽然叔氏尽量放弃了居高俯临的审视角度，但关于错综复杂并因此众说纷纭的世俗人情的话题，经过这位思想大师一贯深刻而因此透彻的讨论之后，变得清晰简明，话题也几已穷尽矣。','[德] 叔本华','https://img3.doubanio.com/lpic/s4619775.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544222976','窗边的小豆豆','04','05','南海出版公司',20.00,288,0.66,658,3.3,'2003-1',158,'《窗边的小豆豆》讲述了作者上小学时的一段真实的故事。作者因淘气被原学校退学后，来到巴学园。在小林校长的爱护和引导下，让一般人眼里“怪怪”的小豆豆逐渐成了一个大家都能接受的孩子，并奠定了她一生的基础。这本书不仅带给世界几千万读者无数的笑声和感动，而且为现代教育的发展注入了新的活力。','[日] 黑柳彻子 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s1067911.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020068616','亲爱的安德烈','04','05','人民文学出版社',26.00,288,0.77,674,4.4,'2008-12',88,'安德烈十四岁的时候，龙应台离开欧洲，返回台湾，就任台北市首任文化局长。等她卸任回到儿子身边，安德烈已是一个一百八十四公分高的十八岁的小伙子，坐在桌子另一边，有一点“冷”地看着妈妈。\n他们是两代人，年龄相差三十年；他们也是两国人，中间横着东西文化。失去小男孩安安没关系，但龙应台一定要认识成熟的大学生安德烈。\n于是，母子俩用了三年时间互相通信。龙应台“认识了人生里第一个十八岁的人”，安德烈“也第一次认识了自己的母亲”。\n收入此书的的三十多封书信，感动了无数被“亲子”之间隔阂与冲突深深困扰着的读者，为读者弭平代沟、跨越文化阻隔、两代人沟通交流带来了全新的思维和方法。','龙应台','https://img1.doubanio.com/lpic/s3993878.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108033635','孩子你慢慢来','04','05','生活·读书·新知三联书店',28.00,138,0.59,449,4.3,'2009-12-1',6,'作为华人世界最有影响的一支笔，龙应台的文章有万丈豪气，然而《孩子你慢慢来》却令人惊叹，她的文字也可以有款款深情。这本书里的龙应台是一个母亲，作为母亲的龙应台和作为一个独立的人的龙应台有着丰富、激烈的内心冲突，而正是通过对这一冲突的诉说，表现出她内心深处的母爱。但它不是传统母爱的歌颂，是对生命的实景写生，只有真正懂得爱的作家才写得出这样的生活散文。\n十五年前龙应台以一位母亲的亲身经验写下《孩子你慢慢来》，她在书中说：“谁能告诉我做女性和做个人之间怎么平衡？我爱极了做母亲，只要把孩子的头放在我胸口，就能使我觉得幸福。可是我也是个需要极大的内在空间的个人……女性主义者，如果你不曾体验过生养的喜悦和痛苦，你究竟能告诉我些什么呢？”\n十五年过去，龙应台不仅成为华文界最有影响力的一枝笔，也以她自己的智慧走出女性在个人事业和母亲角色的冲突，而这本书也给无数读者带来感动和启迪。\n在《孩子你慢慢来》出版十五周年之际，三联书店推出全新简体版：大开本彩色印刷，精美呈现数十幅龙应台私家珍藏照片；特别收录龙应台的孩子：少年华飞、青年华安在该书出版十周年时所撰的跋——看华文世界最受瞩目的女性，原来她是这样做妈妈的。','龙应台','https://img3.doubanio.com/lpic/s4124434.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108030429','文心','04','05','三联书店',29.00,331,0.7,853,3.4,'2008年',123,'这是一本专讲读和写的书，设定的拟想读者是中学生，也包括教学环节另一端的中学教师，最初登载于《中学生杂志》，1934年开明书店出版单行本，曾多次重印。\n全书以故事经营，具有戏剧性和情景教学的优点，在囊括“关于国文的全部知识”（陈望道序语）的同时，也展示了上世纪30年代前期的历史氛围，书中讨论的语文教学上的问题今天重看依然具有现实意义。（据“写在前面”整理）','夏丏尊','https://img3.doubanio.com/lpic/s3673012.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544250580','窗边的小豆豆','04','05','南海出版公司',25.00,272,0.85,500,4.7,'2011-1',63,'《窗边的小豆豆》讲述了作者黑柳彻子上小学时的一段真实的故事。\n小豆豆因淘气被原学校退学后，来到巴学园。在小林校长的爱护和引导下，一般人眼里“怪怪”的小豆豆逐渐成了一个大家都能接受的孩子，并奠定了她一生的基础。\n《窗边的小豆豆》不仅带给全世界千万读者无数的笑声和感动，而且为现代教育的发展注入了新的活力，成为20世纪全球最有影响的作品之一。它不仅引起无数人共鸣，更在儿童教育的方式上，给成人提供了深刻的启示，连续10年位居开卷全国畅销书排行榜少儿类TOP5，33种文字全球发行，成为20世纪超有影响的作品之一，并入选九年制义务教育小学语文课本。\n《窗边的小豆豆》被新华社、《人民日报》、《中国教育报》、中央电视台深度报道。教育专家孙云晓评价：“《窗边的小豆豆》令人惊讶地证明了童年是永恒的，是超越时空的，是有独特价值的。黑柳彻子对童年的发现与证明，不亚于爱因斯坦发现相对论。”','[日] 黑柳彻子 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s26706433.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115233707','改变心理学的40项研究','04','05','人民邮电出版社',28.00,372,0.82,809,4.2,'2010-8-1',148,'本书的独到之处在于填补了心理学书籍和心理学研究之间的沟壑，从历史的角度展示了心理学史上最有名的40项研究，并介绍了这些研究的后续进展和相关研究。通过阅读本书，读者能以一个专业人士的眼光看待这些仍炙手可热的历史研究。\n本书分十个心理学专题，有“生物学与人类行为”、 “知觉与意识”、“学习和条件反射”、“智力、认知和记忆”、“人的发展”、“情绪和动机”、“人格”、“精神病理学”、“心理治疗”和“社会心理学”。每个专题选取了4项研究。每项研究的内容包括：题目、作者、原始出处、问题提出的背景、理论假设、研究方法、结果、讨论、意义与批评、近期应用和参考文献。\n本书既适合于初学心理学的人，也适合于那些从事心理学事业、应用心理学的人。阅读本书，不仅能让人明白什么是科学的心理学，还能够为自己所从事的心理学工作找到依据，并能激发心理学的研究热情，促进更多新的、对实践有指导价值的研究出现。','罗杰•霍克 (Roger R. Hock)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27276912.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535679833','何为美好生活：Beams at Home','04','06','浦睿文化·湖南美术出版社',128.0,,0.5,69,4.3,'2017-6',49,'●引领日本潮流文化的时尚品牌——BEAMS对美好生活的快乐提案\n孩提时代的玩具车、手工制作的民艺品、喜欢的衣服和鞋子……\n相信被这些钟爱之物包围时的简单喜悦，\n生活在喜欢的物品和人周围，才是最快乐的。\n从130名BEAMS员工的生活与服饰中，\n我们看到种种理想生活的可 能，以及与物品相处的美好方式。\n●全书480页彩页，高清大图呈现，家居细节尽显无遗\n还原日本58个潮流家庭的全貌，向你展示美好生活的58种可能\n•采访时尚人士的生活理念，如何提高品位、寻找时尚灵感\n•独家衣橱、私密小物大公开！\n•海外旅行时收集的杂货的魅力\n•喜欢的艺术作品也可以和家具结合\n•胶片相机抓住的每一个瞬间\n•过好品味的生活，从购买一把自己喜欢的椅子开始\n•最重要的还是绿植啊\nBEAMS作为日本潮流文化与生活方式引导品牌，每件作品都无不体现着幕后工作人员的专业以及独特审美。2014年10月，BEAMS推出这本书，独家探访了包括BEAMS品牌社长、开发部人员、买手、采购、公关以及店员等多个领域和职位的同事（共130人）的家，以照片配合简单采访介绍的形式深入了解他们对于家具陈列的不同见解，同时亦配合有日常衣着的搭配方案和生活小物，从而观察每个BEAMS职员如何将品牌倡导的生活方式（LIFE STYLE）精神真正融合在自己的生活之中。\n书中介绍的案例不仅局限于日本店员、买手、宣传企划人员，还有台北、伦敦、纽约、巴黎、泰国等世界各地的员工。读这本书时，既可以借鉴漂亮的家居风格，也能从中看出BEAMS的企业文化和它提倡的生活理念。\n介绍每位员工的家时分三个部分：\n1. 对话（访谈），比如双休日做什么，家里最喜欢的角落或摆设，装饰与收纳窍门，喜欢的品牌介绍；\n2. 家里各个角落的细节照片与解说；\n3. 私人衣橱与常用物品的展示。','[日] 宝岛社','https://img3.doubanio.com/lpic/s29445440.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508660196','小家，越住越大','04','06','中信出版集团',58.00,344,0.58,58,4.3,'2016-5',184,'房价高、面积小、东西多、收纳少；节奏快、压力大、时间紧、想法杂……这些是都市人生活普遍面临的问题。但是，即使只有有限的空间，也希望住得舒适、快乐， 纵然蜗居在不大的房子，也有一颗追求高品质生活的心。\n万科住宅专家逯薇认为，居住并非与生俱来的本能，而是需要学习和掌握的技能。针对居住者们最常遇到的问题以及居住的最大痛点，她首次将自己在住宅方面的丰富经验汇集成书。在这本精美的绘本中，她将自己的居住哲学一笔笔画出，加上幽默风趣的文字，让读者一目了然，可以轻松愉快的方式快速掌握家居设计、整理收纳、购置家私等问题的诀窍和要领。三百多页的绘本，处处透着作者对打造更美好的居住环境的坚定态度。她毫无保留地将居住理念的精华部分放在这本书中，更有无数的居住“干货”，带给你超值的居住技巧，让你的“住商”在短时间内快速得到提升。是一本提升生活品质不可错过的好书。房子不必大，住好才是家。翻开这本书，从打造一个整洁温暖的家开始新的旅程！','逯薇','https://img1.doubanio.com/lpic/s28643319.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549595846','良物的态度','04','06','新民说 | 广西师范大学出版社',45.00,208,0.8,784,3.6,'2017-5-1',161,'时尚圈里最真实、最有趣、最自我的写作者， 从生活中接触到的好物写起，最终提供的是某种别致的生活态度。 这本书着眼于生活中良物的一些品质（与当下人们的心理和精神需求相关）。传达出：选物与用物，也是一件映照自己内心的事。一件条纹衫、博物馆里的手信、让人产生沉思的 茶 器、适 手且触感良好的沐浴工具……这一切将与我们发生怎样的互动？\n作者张璇，从生活中接触到的好物写起，77篇配图文字，最终提供了一种别致的生活态度。','张璇','https://img3.doubanio.com/lpic/s29394805.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550222700','这样装修不后悔（插图修订版）','04','06','北京联合出版公司·后浪出版公司',60.00,264,1.0,686,4.2,'2014-5',135,'2013年度台湾设计类图书销量排行榜第1名\n中国第一装修门户“土巴兔”推荐\n最清晰易读、最接地气的装修施工指南\n不想装修完后还要没完没了地返工？不希望与让人抓狂的施工错误朝夕相处几十年？无数的家装后悔经历告诉我们：真正好住的家绝不只是表面的漂亮而已，一个装修得舒适方便、让人后顾无忧的家，将大大提升未来的居家生活的幸福感。\n本书选用600多张实拍照片直击施工现场，曝光大量“我很后悔”常见装修失败案例，详细解说你必须要懂的家装原理与正确工法，全面通晓家庭装修的各个步骤：从装修前的准备工作，到拆除、水电、泥瓦、木工、厨卫、油漆等施工环节，以及如何看估价单、抓预算、签合同。用最接地气的现场报道，教你开工不被坑，施工做对事，监工有妙招。省钱又省心，一次搞定家装工程，亲手打造出好看又好住的家。','姥姥','https://img3.doubanio.com/lpic/s27251906.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559600882','这样装修省大钱（插图修订版）','04','06','后浪丨北京联合出版公司',68.00,280,0.68,968,3.6,'2017-6',11,'不牺牲品质和格调的小成本装修完全指南\n本书是家装类畅销书《这样装修不后悔》的续作！\n...................\n※编辑推荐※\n☆   台湾博客来、金石堂书店室内设计类榜首畅销书，面向大陆市场全新修订\n☆   不同于市面上常见的省钱装修书籍，本书没有按装修流程从头到尾介绍省钱技巧，而是从“要做什么”和“不做什么”两大要素着手，有针对性地分析装修中的各项工程，旨在教大家从千篇一律的传统装修思维中解脱出来，丢弃华而不实的面子工程，精准匹配需求和预算，打造出专属于自己的高性价比装修方案。\n☆   具备装修知识是省钱的前提，全书内含1000张实拍照片+分析图表，帮你超详细图解工法与建材，懂装修才能真的省到钱！\n...................\n※内容简介※\n◎   好不容易攒钱交了首付，手上根本没剩多少钱装修怎么办？\n◎   是要咬紧牙关凑齐足够的预算，还是先随便装修一下，等以后有闲钱再补救？\n◎   都不是！没钱并不代表要放弃理想中对家的期待，好的装修也不意味着砸钱去追求不适合自己的豪华配置，本书告诉读者，只要巧妙地按照需求优化预算，只花少少的钱也能装出舒适、有颜值、有格调的梦想之家。\n本书是家装类畅销书《这样装修不后悔》的续作！\n作者姥姥延续了前作严谨务实的风格，事无巨细地向读者悉心传授装修中的省钱之道。她先教读者摆脱传统装修思维，重新审视并厘清自己在装修中的基本需求。再针对常见项目和工程，逐项分析预算不够时哪些可以省掉，而哪些即使花费再多也一定要做好。全书更有近1000张实拍施工现场照片和常用建材与工法分析对比表，详细图解细节，手把手教你弄懂工法、比价建材、规划格局、识破报价单中的陷阱，让你花小钱也能打造出理想中温暖舒适的家。','姥姥','https://img3.doubanio.com/lpic/s29446641.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538432855','家庭收纳1000例','04','06','吉林科学技术出版社',29.80,191,0.55,707,4.2,'2006-5',192,'本书家庭收纳专家总结十八年的经验，一心提炼出这本“永久保存版”，印刷二十宗次，销售几十万册。    作者通过潜心研究，失败过很多次之后，才得出现在的经验。但是大家没有必要一个一个尝试，可以绕道而行。把这本书作为参考，从简单的事情开始做起，一点点地对收纳物品树立起自信心，向着舒适的家庭生活而努力吧！','(日)主妇之友社','https://img3.doubanio.com/lpic/s27978583.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550291867','收纳的艺术','04','06','后浪丨北京联合出版公司',48.00,240,0.57,121,4.6,'2017-4',44,'作为生活整理收纳师，铃木尚子认为家是生活的地方，要有生活感，但是也要整洁有序。十五分钟就能恢复整洁的收纳方式，正是美好生活不可或缺的基础。在本书中，她结合实例，以生动的方式剖析了不同的人格特质，并根据这些特质推荐了富有针对性的实用收纳技巧。此外，她也提出了自己的价值观，并提供了自己家的实际收纳方式，供读者作为参考。这本书旨在传递舒适收纳结构的构造方法，帮助每个人整理自己的内心，打造符合个人风格的完美收纳体系，进而创造出理想的生活空间，轻松愉快地度过每一天。','[日] 铃木尚子','https://img3.doubanio.com/lpic/s29230170.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544266741','住宅设计解剖书','04','06','南海出版公司',39,193,0.7,698,3.8,'2013-9-1',54,'本书是一本图解式的住宅设计与规划解剖书，用易懂的 550 幅插图搭配解说文字，让您清楚了解关于家的所有设计与规划。书中处处可见作者幽默风趣的表达方式及巧妙比喻，比如“住宅设计，就像做一个美味的便当”“冰箱是万人迷，任何人都想靠近它”“摆错床的位置，半夜就得扑上床了”等，让你轻松吸取住宅设计的个中巧妙！\n本书清楚扼要地介绍了各种住宅设计知识，范围涵盖门廊、玄关、楼梯、门、客厅、餐厅、厨房、卧房、收纳、厕所、浴室、阁楼、墙壁与开口、隔热、通风、隔音、停车空间、动线等，一书在手，就可吸取专业人士的经验与智慧。','増田奏','https://img3.doubanio.com/lpic/s27462782.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508652368','极简衣橱整理术','04','06','中信出版社',,290,0.94,73,3.9,'2017-6',76,'/ 内容简介 /\n一个精心策划的衣橱完全依据每个人独特的个人风格和生活量身打造。既然每个人的风格千差万别，那么为什么衣橱要千篇一律呢？基于“少而精”的极简主义：用风格代替时尚，用质量代替数量，用优质的关键单品代替快消品和应季必备单品。作者安努什卡·里斯将一步步指导你如何确立自己独特的个人风格，打造完美衣橱，还让你领会购买的艺术。\n你最终收获的不只是一个永不过时的极简衣橱，还有自信满满、态度坚定的底气。\n/ 编辑推荐 /\n如果你想从这本书里找到衣物如何摆放更合适恐怕要大失所望了，但是，如果你对自己未知的风格充满好奇，抑或想探寻你所明确的个人风格会创造一个怎样的风格衣橱，你会兴奋于这本书提供的思路。每一个清晰的说明、图表和指示图，都会让你的风格衣橱逐渐成形、大显身手。\n“极简”就是绕开无足轻重的事物。你不会为了每天早上不是自己的东西而烦心，每一件独具个人风格的衣服都有其必要的位置。当每天的好心情可以从打开衣橱的那一刻开始，我们对于明天又有了新的幻想。','[德] 安努什卡·里斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s29470448.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513323192','BEAMS AT HOME 2','04','06','新星出版社',128.0,480,0.52,47,3.3,'2016-10',134,'“家”有多少种可能的模样？\n众人一起DIY的合租屋、闻得到大海气息的公寓、绿植环绕的私人小院、闹市区低调的古民宅；\n独居之家、二人之家、三口之家、四世同堂之家；\n美式街头风、北欧风、和风、混搭风；\n有人拥有占满一整面墙的鞋柜，有人把自己家打造成了唱片屋，\n有人对形态各异的招财猫怀有“执念”，有人则收集各种展现女性曲线美的物品……\n136个人有136种充满创意的家居风格与生活方式。\n《BEAMS AT HOME 2》采访了日本著名时尚品牌BEAMS的136名员工，通过他们关于居家布置、衣饰收藏等问题的回答和900余张真实图片的呈现，为你提出各种“家”的可能。','(日) 宝岛社 编','https://img3.doubanio.com/lpic/s29089634.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563398362','家','04','06','广西师范大学出版社',49.00,139,0.99,652,4.1,'2010-5',48,'本书是日本著名生活家居品牌无印良品推出的“无印良品的生活方式”系列概念书之一。\n本书的关键词为“要素”——一个围绕居家生活的重心，无印良品将其看做每个家装修的主题与灵魂。\n它可以是一张大桌子、一台电视等实体，也可以是一处如庭园、浴室等的生活空间，甚至可以是光线等氛围营造因素，一个家的要素与家庭成员的构成、职业、爱好、生活方式密切相关，无印良品提供了一个关于家庭装修的良好建议，引导了大众如何去发掘自己家中的“要素”，并围绕此要素重新设计自己的生活。\n以风格去界定家庭装修的方式已然显得过于刻板而不人性化，以“要素”为重心去重新发掘家的设计潜力与可能性，才是我们需要进一步思考并实践的关键。这对于需要装修自己生活空间的任何读者来说都是一个很好的开端。','[日] 无印良品','https://img3.doubanio.com/lpic/s6166156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544284059','走进世界最美的家','04','06','南海出版公司',88.00,192,0.72,245,4.1,'2016-8',4,'《走进世界最美的家》是作家兼建筑家中村好文的随笔集。中村好文曾获多项建筑大奖，并为村上春树设计住宅。\n感受伟大建筑的最好方法，就是在那里醒来，所以中村好文带领我们走遍世界最美的家：安藤忠雄的“住吉的长屋”、菲利普·约翰逊的“玻璃之家”……这是8栋20世纪建筑史上的住宅杰作，8个世界最美的家。我们在那里倾听海浪，沐浴月光，沉入梦乡。\n一栋伟大的建筑，就像一匹能被人的智慧和包容驯服的烈马，经历长年累月的居住后，才成长为理想的家。这样的家，绝非住宅展览馆，而是温暖的人生归宿。','[日]中村好文','https://img1.doubanio.com/lpic/s28957978.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563362516','MUJI 無印良品','04','06','广西师范大学出版社',150.0,256,0.73,949,4.4,'2010-11',158,'MUJI这个来自日本的品牌，本身却是以“无品牌”这一独创性概念营销全世界，MUJI起源于日文“Mujirushi Ryohin”，其含意为无品牌的商品。希望淡化商品对于消费者的品牌意识，希望以自然、简约的生活方式让现代的民众有另一种生活选择。在1980年代之际，日本的经济被全球的经济崩盘拖累，因此当时的消费者希望有便宜却仍拥有好质量的商品，这时木内正夫创立的MUJI所倡导的便宜且高质量的消费选择立刻受到日本当地民众的欢迎，而这样的消费趋势不仅止于日本，全世界开始吹起无印良品的风潮。MUJI的商品以素雅为主，没有多余的色彩，却是最让我们人体舒适的颜色，而如今MUJI更贴近环保与健康的条件，推出了相当多的环保商品，甚至成立了专门店陈列相关商品，与其说MUJI无品牌，还不如说他介绍了一种新的生活哲学，让我们更贴近自然。\n这本Muji Book整合了Muji的商品、形象广告与营销相关概念，并邀请了几位为muji做出很大贡献的策划人、设计师来讨论他们对muji品牌的理解，可以说是继MUJI：Brands A to Z之后，最重量级的MUJI终极版著作，也是所有无印良品迷不可或缺的终极收藏。','[日]良品計畫株式會社','https://img1.doubanio.com/lpic/s6264249.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510843105','筑巢记','04','06','九州出版社',36.00,160,0.73,824,4.3,'2016-6',153,'《筑巢记》作者岩崎朋子大学毕业后，按部就班做了一名朝九晚五的上班族，几年后，渐渐意识到自己尤为喜欢做原创实木家具，遂辞职筹备开店。她开了一家个性杂货店——巢巢，致力于制作原创实木家具和出售纯手工制作的优质生活日用品。她 还希望在家里也能自由地使用实木家具，为此结束租房生涯，买下一间42年历史的老公寓，亲自动手装修，把生活一点一点打磨成自己喜欢的样子。\n每个人对生活都有自己独特的需求，去实现这种理想生活的能力则需要慢慢累积。租房住，还是买房；选择薪水很高的工作，还是做自己喜欢的工作；选择爱自己的人，还是选择自己所爱的人… 也许能力会限制我们一时的选择，但是禁锢不住渴望的力量。所以，当我们有能力时，就应该不遗余力地实现心中所想，当有人需要我们的爱时，就应该用力去散发温暖，并把它们当做很自然的事，融入到平平常常的生活中。','[日] 岩崎朋子','https://img1.doubanio.com/lpic/s28671619.jpg');
exec INSERTBOOK('9787122279163','理想的家','04','06','化学工业出版社',58.00,227,0.72,568,3.4,'2017-1-1',193,'什么样的房子是理想的家？把你对生活的爱与理解融入设计的房子，也许就是理想的家。如果你热爱旅行，如何用你从世界各地带回来的“战利品”打造你的家？如果你热爱美食与厨房，如何设计一个充满人间烟火味的家？如果你爱淘各种小玩意儿，如何布置一个杂货风的家？如果你的家就是你的办公室，如何在10秒钟之内从生活区转到工作区？你将在本书中看到来自东京脑洞大开的定制家居设计故事，探索房子与家之间的场域。','[日] 蓝色工作室','https://img3.doubanio.com/lpic/s29293864.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210093213','深度工作','04','07','后浪丨江西人民出版社',45.00,296,0.99,370,4.1,'2017-7',154,'随时随地收发电子邮件、一个接一个地参加大小会议、在即时通讯软件的尖叫中手忙脚乱、在繁杂的多线程工作中不断地切换注意力……你看起来非常忙碌，甚至在不自觉地享受这种忙碌，但你的忙碌真的能转化为生产能力吗？\n本书作者、麻省理工学院计算机博士卡尔·纽波特，尖锐地道破了信息经济时代的惊人真相——知识工作者60%以上的工作时间都花费在处理此类浮浅事务上，而这些工作不仅产出的价值有限，还会永久性地损害人们深度工作的能力！\n作者创立的“深度工作”概念，其含义为在无干扰的状态下进行专注的职业活动，使个人的认知能力达到极限。而正因为当前社会深度工作能力的日益稀缺，其与经济成功的关系也变得日渐紧密起来。本书的所有讨论也围绕 “深度工作”而展开，全书共分为两部分：在第一部分中，作者从神经科学、心理学、哲学等角度，客观地分析了在新经济形势下实现深度工作的重要性。第二部分则系统地传授了在日常生活中践行深度工作的具体策略，如将深度工作纳入日常工作进程、提高大脑的深度思维能力、远离社交网络等。\n作者还强调，深度工作不是一项过时的技能，而是将人们从技术垄断导致的精神异化状态中解救出来的良药。在当前这个以网络为中心的浮浅信息时代，倡导深度工作无异于呼唤一种匠人精神的回归。','[美] 卡尔·纽波特','https://img3.doubanio.com/lpic/s29470672.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210092407','靠谱','04','07','后浪丨江西人民出版社',36.00,216,0.61,400,3.6,'2017-6',14,'靠谱比聪明更重要\n30个职场基本功，让你在工作中脱颖而出\n...................\n※编辑推荐※\n★ 多位管理咨询师的亲身经验总结而成，传授职场新人必备的30个基本工作技能。\n★ 简单扎实，实操性强，广泛适用于任何岗位，能真正帮助初入职场的新人少走弯路。\n★ 快速养成职业化的思维方式和工作习惯，让职业生涯有一个靠谱的开始。\n...................\n※内容简介※\n作为一名职场新人，你是否苦恼无法有效地向客户或上司表达自己的意见？是否想知道什么才是职场人士必备的工作技巧？如何才能为自己今后的职场生涯打下坚实有力的基础？\n本书作者曾在咨询公司工作，他发现即使投身到其他行业多年，在进入咨询行业第一年里掌握的工作技巧也仍然适用。也正是因为掌握了这些技巧，才能让他在其他行业中游刃有余。因此，他采访了多位曾在咨询行业工作、现活跃于各行各业的前咨询师们，从沟通、思考方式、资料制作、职业化素养这 4 个方面，用心总结出了 30 个工作技巧，并用最质朴的语言和最真实的案例介绍给读者。这些技巧在 15 年、甚至 20 年后仍能在工作中发挥很大作用。\n看完这本书，希望无论是初入职场的新人，还是工作多年的人，都能够掌握受用一生的工作技巧。','[日] 大石哲之','https://img3.doubanio.com/lpic/s29428004.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480820','把力气花在你想要的生活上','04','07','湖南文艺出版社',39.80,288,0.79,320,4.0,'2017-6',56,'对于生活，每个人都有享乐的权利，只要自己开心、自己觉得值，别人的质疑通通无关。\n选择去探寻未知，体验新鲜，开阔眼界，丰富知识，然后继续回归生活。为生活进行更好的点缀，但又不给当前带来太大的压力。把好高骛远和脚踏实地结合起来，这才是稳定的进步状态，也是我们努力去寻找各种方法以换取更好生活的动力。大概这就叫生活方式。\n而这些就是我想述说的更好的生活。','朱宏 （朱老板）','https://img1.doubanio.com/lpic/s29448397.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510077463','沟通的艺术（插图修订第14版）','04','07','世界图书出版公司·后浪出版公司',68.00,448,0.61,507,3.7,'2015-1',85,'你是否说话过于直白不讲情面？\n你是否说话过于委婉达不到目标？\n你又是否因为不善沟通备感挫折？\n从三个层面教你养成既有效又适当的沟通方式\n•看入人里之沟通者\n•看出人外之沟通信息\n•看人之间之关系演变\n本书分为“看入人里”、“看出人外”和“看人之间”三个部分：“看入人里”主要探讨了与沟通者有关的因素，说明了人际关系的本质，强调自我在沟通中的角色，并分析了知觉与情绪在沟通中的重要性；“看出人外”聚焦于沟通者之外信息的传送与接收，分析了语言的运用和非语言线索的特征，强调了倾听的重要性；“看人之间”则主要讨论了关系的演变过程，侧重于亲密关系的区辨，提出了增进沟通氛围、处理人际冲突的各种沟通方法。本书既关注有关人际沟通的理论介绍，也加入了丰富实用的阅读材料。7大专栏、超过100篇文章，让你可以轻松学习和应用书中的沟通技巧。新增超过50部热门美剧、电影和真人秀的分析，让你可以轻松印证作者在每一章总结的沟通准则，增加阅读的趣味性。\n“作为一名大学生，我已经习惯了枯燥粗简、令人昏昏欲睡的教科书，但《沟通的艺术》是一个例外。书里的绘画、诗歌以及故事，甚至卡通，都是美丽而有趣的，内容则经过精心组织，文本读起来让人忍俊不禁……如果您是一位沟通学者或心理学教授，正在为新课程挑选教材，请帮您的学生一个很大的忙：使用这本书吧！”\n——亚马逊读者评论','[美]罗纳德·B·阿德勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s27920443.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111406594','学会提问','04','07','机械工业出版社',35.00,251,0.96,632,4.5,'2012-12',119,'如果在你的家乡投资建一座核电厂，你会支持还是反对？\n如果学校出于安全考虑要对每一个学生进行安全检查，你会高兴还是愤怒？\n如果你的兄弟姐妹做了父母明令禁止的事，你会告诉父母还是隐瞒不说？\n无数专家都说股市要跌、房价要涨，或者激烈地唱着反调，你相信谁？质疑谁？结论是唯一的吗？\n所有这些问题背后，你自己的观点是什么？你的理由是什么？有确凿的证据来证实吗？\n在一个被泛滥信息包围的时代，每时每刻都会遇到各种问题，大到涉及世界经济发展趋势，小到个人生活的决策。面对别人兜售的观点——他们热衷于让你相信这是“事实”，你明明觉得有什么不对劲，可一时又很难找到突破口反驳，你有能力提出关键问题，让众说纷纭的争论立见分晓，让道貌岸然的说谎者原形毕露吗？\n面对提问，你有能力组织更多确凿的证据支持自己的观点吗？还是只把声高当有理？一遇到别人提出相反的观点时，就认为别人是没事找茬，有意和自己过不去，甚至为此恼火：他为什么横竖不肯接受我的观点？\n过于感情投入，最大危险就是你可能没法识别谬误和操纵。遇到一个难回答的问题，将它直接枪毙掉比仔细思考然后做出回答要容易得多，而且，这样做一定让你显得一言九鼎霸气外露，但也在无形中关闭了通往批判性思维大门。\n不草率、不盲从，对问题深思熟虑，不为感性和无事实根据的传闻所左右，尽力理解那些价值观和我们背道而驰的人的分析推理方式，克服偏见对判断的影响，这样才有可能得出更为正确、理性的结论。\n我们需要靠自己去问为什么！擦亮双眼看清世界！','[美] M.尼尔•布朗','https://img1.doubanio.com/lpic/s24939868.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508671581','好好学习','04','07','中信出版社',42.00,276,0.61,400,3.8,'2017-2-1',104,'• 为什么读了这么多书，依旧过不好这一生？\n因为大多数人都掉进了“低水平勤奋”的陷阱。我们读了很多书，却只是读到了一个个孤立的知识点，而并没有把新旧知识连成一张知识网，长成一棵知识树。\n• 学海真的无涯吗？到底什么样的“知识”值得我们花精力去学？\n知识无穷无尽，但掌控这个世界运行的底层规律是有限的。你需要的是从海量知识中辨别出其中的“王炸”，一通百通！\n学海非无涯，知识有主次。\n• 为什么学习“学习的方法”，比学习本身更重要？\n世界这么大，而我们的智慧有限。只有掌握了更有效的学习方法，才能在极为有限的时间里，把自己的认知水平比别人多往前推进一厘米。\n拥有学习力的人，才拥有这个时代的终极竞争力\n• 如何从“知道”到“做到”？怎么才能让知识变现？\n刻意练习+多场景思维训练=构建底层认知，打通知识的底层结构\n让知识成为资产，让学习成为财富积累的过程！\n被罗辑思维评为十位“全国最会学习的人之一”、“得到”最受欢迎的说书人成甲，为你解开学习迷思，讲授“学习的方法”，帮助你将零碎的知识体系打造为高效的知识管理体系，让所学知识真正变成你的资产，让学习成为你财富积累的过程！','成甲','https://img3.doubanio.com/lpic/s29276401.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508678887','跃迁','04','07','中信出版集团',49.00,304,0.5,853,3.9,'2017-8-1',124,'这个时代：信息变多、思考变浅，机会变多、竞争跨界，随时干扰、永远在线。每一个个体都在与外界的持续交换中，感受到能力进阶的压力与焦虑，希望获得适应自身成长节奏的知识，并将知识转变为价值，摆脱“听了那么多道理，还是过不好这一生”的梦魇。\n古典在《跃迁：成为高手的技术》中，表达了一种相对于以往个人成长类图书非常不同的观点：不能单纯强调个人的努力与天赋，要充分利用外部资源，能够理解个人发展、认知方式、思考范式底层逻辑和科学依据的人，才更有可能撬动自己的成长，也就是成为聪明的勤奋者。','古典','https://img3.doubanio.com/lpic/s29488275.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111165170','卓有成效的管理者','04','07','机械工业出版社',28.00,177,0.87,515,4.6,'2005-6',195,'《卓有成效的管理者》的基本观念：\n对组织负有责任，能影响组织经营成果的人，就是管理者。\n管理者，就必须卓有成效。\n卓有成效是可以学会的！\n如此，一群平凡的人，就做出不平凡的事。\n书中，德鲁克集中论述了一个管理者如何做到卓有成效。这本书是德鲁克最著名的管理学著作之一，倾注了德鲁克极大的心血。一位卓有成效的管理者，一般具有以下6个特征：\n1、重视目标和绩效；只做正确的事情。\n2、一次只做一件事情，并只做最重要的事情；他极为审慎地设定自己的优先顺序，随时进行必要的检讨，毅然决然地抛弃那些过时的任务，或者推迟做那些次要的任务；他知道时间是他最为珍贵的资源，必须极为仔细地使用它。\n3、作为一名知识工作者，他知道自己所能作出的贡献在于：创造新思想、远景和理念；他的原则是：我能作哪些贡献？为了达成整体目标，我如何激励他人做出自己的贡献？他的目标在于提高整体的绩效。\n4、在选用高层管理者时，他注重的是出色的绩效和正直的品格。他能敏锐地感觉到为一个关键职务选用人才，是一项非常艰巨的任务。卓有成效的管理者也知道，还没有人能永无过失。他知道人无完人。即使是最有能力的人也有弱点。他关心的是一个人能做什么，而不是他不能做什么。他致力于充分集中人员的知识和技能，利用这些优势达成组织的目标。\n5、他知道增进沟通的重要性；他有选择性地搜集所需要的信息。他知道有些事物不能被量化，而过多的信息会导致混淆和混乱。\n6、他只做有效的决策。','[美] 彼得·德鲁克','https://img3.doubanio.com/lpic/s1441092.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500649038','高效能人士的七个习惯（精华版）','04','07','中国青年出版社',29.00,286,0.86,298,3.7,'2011-6',115,'史蒂芬・柯维（Stephen R.Covey）哈佛大学企业管理硕士，杨百翰大学博士。他是柯维领导中心的创始人，也是富兰克林柯维公司（Franklin Covey）的联合主席，曾协助众多企业、教育单位与政府机关培训领导人才。柯维博士曾被《时代》杂志誉为“人类潜能的导师”，并入选为全美二十五位最有影响力的人物之一。在领导理论，家庭与人际关系，个人管理等领域久负盛名。本书自出书以来，高居美国畅销书排行榜长达七年，在全球七十个国家以二十八种语言发行共超过一亿册。　　富兰克林柯维公司是为组织和个人提供培训和管理咨询的世界顶尖级公司，与财富（Fortune）500强中80%以上的公司和成千上万个中小型企业以及政府职能部门都有建设性的合作关系。　　富兰克林柯维公司的服务与产品遍布全球，在全球38个国家设有44个分支机构。 关于本书　　企业领导人都知道：只有每一位员工成为高效能人士，企业才会真正成高效率企业。　　这本书几乎覆盖所有美国成年人，它是美国成年人中最具影响力的书。　　一个强大的美国是由每一位高效能的美国人决定的，不能不说与这本书有重要的关系。 FrankinCovey富兰克林柯维公司简介　　　当您阅读完《高效能人士的七个习惯》（The 7 Habits of Highly Effective People）这本书后，是否希望获得更多的学习资讯，与更多的职业经理人探讨成功的心得？富兰克林柯维公司的培训《高效能人士的七个习惯》使您更加深入地了解书中的理论，彻底地改变思维模式，从而为您走得成功之路奠定坚实的基础。　　富兰克林柯维公司擅长于通过使用先进的培训方法和系统、完善的内容帮助个人和组织提高效能，其最著名的课程《高效能人士的七个习惯》就源于史蒂芬・柯维（Stephen R.Covey）的同名著作。它所传授的内容不是某种流行时尚或管理技巧，而是经过时间的考验并且能够指导行为的基本原则。通过彻底思维的改变达到行为的改变从而加强了组织内部的管理机制、培养组织内部的共同语言和价值观；在全球每年有七十五万人次参加富兰克林柯维公司的培训，而该公司也因其优异表现连续五年入选中国三大培训公司，并在2000年被《China Staff》（中国人事杂志）评为中国最杰出的培训公司。','[美] 史蒂芬·柯维','https://img3.doubanio.com/lpic/s1067863.jpg');
exec INSERTBOOK('9787554609194','钱意识','04','07','古吴轩出版社',36.00,252,0.72,518,4.0,'2017-5-1',38,'你心里有多喜欢钱，你就会多有钱，你相信吗？\n很多人说自己喜欢钱，只是嘴上喜欢，并不是心里喜欢。只有在心里真正喜欢钱的人，才会成为有钱人。\n嘴上说喜欢钱的人，喜欢在理财方法上下功夫，这是在意识层面喜欢钱，往往收效甚微。心里喜欢钱的人，愿意从心态上下功夫，这是在潜意识层面喜欢钱，真正的有钱人都是这么做的。\n本书作者从与借钱、赚钱、花钱和存钱四个方面相关的潜意识层面入手，并用自己的亲身经历和身边的真实案例来说事，彻底揭示一个人应该如何以正确的姿势走上成为有钱人之路。\n本书作者严肃提醒：你的钱意识里藏着你一生的财富。','沈诱冰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29470656.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505740655','谈判就是搞定人','04','07','中国友谊出版公司',38.00,224,0.73,990,3.4,'2017-6',150,'生活处处都在谈判、沟通和协商， 以对话取代对立，共识取代胜负。\n解决问题就从谈判开始！\n可是，谈判过程中，对方比你强势怎么谈？\n万一对方要求大幅降价，该怎么办？\n对方在谈判中突然大发雷霆，如何应对？\n为了达成业绩，非要向对方让步吗？\n为了营造其乐融融的氛围而对敏感问题避而不谈，从头到尾随声附和、迎合对手不能算是谈判；采用“高压攻势”极力说服对手认同，也不能算是谈判。真正的谈判是通过富有技巧的交流找出对策，解决问题，并争取最大利益。\n本书以哈佛法学院研究的谈判学为立论基础，结合人际关系学、社会心理学及各相关领域的研究成果，加上现场听证与调查分析得来的实际谈判案例为指导，教你如何应对谈判对象的无理要求，如何在艰困胶着的对立中，坚守自己的利益，同时达成共识，教你获得立刻派得上用场的实用性谈判技巧。','田村次朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s29471281.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559603425','如何打造你的独特观点','04','07','后浪丨北京联合出版公司',36.00,176,0.95,658,3.5,'2017-7',66,'5天学会建立“自己的想法”\n让别人发现你的与众不同\n………………\n※编辑推荐※\n☆ 日本沟通大师斋藤孝的5天短期集训，从写书评到快速做出决断，手把手教你如何快速整理脑中思绪，立刻说出与众不同的意见。\n☆ 17个高效能人士都在用的思考技巧，无论是在会议上还是在提案书中， 都会让上司觉得你“有想法”，有更好的工作机会时第一个想到你！\n………………\n※内容简介※\n当被别人问到“你有什么想法？”时经常张口结舌，不知道应该如何回答；开会讨论时，面对别人询问的眼神，思来想去最后只能说出“我没意见”……想要在职场中胜出，你必须懂得瞬间思考，立即提出独特的观点！\n日本企业教育、沟通专家——斋藤孝长期教导企业、职场人士及学生如何独立思考，并快速提出自己的想法。他发现很多人一旦遇见自己不太熟悉的事物，就容易默不作声。但是在这个快节奏的时代，沉默只会让你错过好机会。因此，只有把握先机，对任何话题都能找出重点，并立刻提出个人见解，才能让别人觉得你是一个“有想法的人”。\n作者提出的“5天短期集训”的方式，能够在短期内快速提升你的独立思考能力。比如，多写书评，培养思考的感觉；审视生活习惯，打造“思考体质”；多读书，给自己的想法找依据…… 在短短的5天内改造你的大脑，让你做到任何时候都能提出真知灼见，不会再说“没意见”。','[日] 斋藤孝','https://img1.doubanio.com/lpic/s29452477.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500695356','高效能人士的七个习惯','04','07','中国青年出版社',49.00,385,0.71,111,3.4,'2010-10',3,'《高效能人士的七个习惯(20周年纪念版)》为中国商界最经典、最著名的一部培训教材；世界500强企业必备培训课程。奥巴马、克林顿、普京、李开复、汤姆•彼得斯、肯•布兰佳、世界领导力大师沃伦•本尼斯、世界潜能大师博恩•崔西、《一分钟经理》的肯•布兰佳、世界第一潜能专家安东尼•罗宾、华人成功学权威陈安之、《纽约时报》《福布斯》《财富》《商业周刊》《经济学人》《哈佛商业评论》鼎力推荐阅读。\n《高效能人士的七个习惯(20周年纪念版)》不仅是企业、组织机构，更是个人获得自我提升的人生必修教材。读者遍及工商业、政府部门、军队、学校以及家庭等各个领域。改变人的思维方式和行为方式。这种改变甚至帮助实现一个国家的强大。\n《高效能人士的七个习惯(20周年纪念版)》精选柯维博士“七个习惯”的最核心思想和方法，为忙碌人士带来超价值的自我提升体验。用最少的时间，参透高效能人士的持续成功之路。\n\n  点击链接进入旧版： \n高效能人士的七个习惯(20周年纪念版)','史蒂芬·柯维','https://img1.doubanio.com/lpic/s4510907.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508639772','向前一步','04','07','中信出版社',39.00,304,0.94,20,4.9,'2013-6-30',29,'● 她是全球最成功的女性之一。她是马克·扎克伯格的左膀右臂，具有天生的管理天赋。\n● 她是美国薪酬最高的女高管，被美国媒体誉为「硅谷最有影响力女人」。\n● 她身居福布斯百强女性榜第5名，荣登《时代周刊》封面人物, 并被《时代》杂志评为全球最具影响力的人物！\n她就是Facebook 首席运营官 谢丽尔·桑德伯格\n今天，她奉献上她的最新力作 《向前一步》\n激励全球女性勇敢地追求自己的目标，实现事业与家庭生活的完美平衡\n强大的推荐阵容：\n阳光媒体董事会主席杨澜、SOHO 董事长张欣为本书撰写推荐序\n王石、李开复、徐小平、王秋扬、夏华、何振红、王潮歌、徐巍等诸多知名企业家、知名媒体人强力推荐！\n从现在开始，LET’S LEAN IN !\n本书连续7周荣登亚马逊总榜第一！\n连续6周位居《纽约时报》非虚构类畅销书排行榜第一！\n作为全球最成功的女性之一，谢丽尔·桑德伯格在本书中深刻地剖析了男女不平等现象的根本原因，解开了女性成功的密码！她认为，女性之所以没有勇气跻身领导层，不敢放开脚步追求自己的梦想，更多是出于内在的恐惧与不自信。她在书中鼓励所有女性，要大胆地「往桌前坐」，主动参与对话与讨论，说出自己的想法。同时，她还为女性提出了如下成功密码，激励女性勇于接受挑战，满怀热情地追求自己的人生目标。\n1. 向前一步，勇敢进取\n通常女性在总会在无意识中妨碍自己的发展、降低对自己的期望值，甚至很容易就放弃工作、放弃获得更大成就的可能性。与男性相比，女性在职场中的态度仍然不够积极、不够进取。\n2.平衡工作与生活\n伴侣的支持非常重要。那种认为女性只有抛开家庭才能达到事业巅峰的说法其实并不成立。事实证明，绝大多数的成功女性都拥有一位相当支持自己事业的人生伴侣。\n3. 拥有更加开放的心态\n女性应该对事业上的挑战持有更开放的心态。如果一份工作能让她学到新的技能，并且更快乐、更满足，那就意味着她在自我提升中不断发展。\n女性只有向前一步，勇敢地 “LEAN IN”，才能发挥出自己的潜力，获得事业与家庭的双重平衡，享受成功的幸福人生。','[美]谢丽尔·桑德伯格（Sheryl Sandberg）','https://img3.doubanio.com/lpic/s26806155.jpg');

exec INSERTBOOK('9787115246882','亲密关系（第5版）','04','08','人民邮电出版社',68.00,430,0.86,209,4.4,'2011-1-1',92,'爱情是人类情感中最美妙的一种体验，古今中外关于爱情的伟大文学作品有许多，但从心理学角度对两性关系进行科学而系统总结的专著尚为数不多。\n《亲密关系》从一出版，就立即获得了读者的普遍喜爱，不仅得到了专业人士的首肯，更是得到普通读者的高度评价。作者综合了心理学多个分支的研究理论和成果，用饶有趣味的论述，总结出人们在交往与沟通、爱情与承诺、婚姻与性爱、嫉妒与背叛等方面的行为特点和规律。\n本书内容丰富、语言优美；既注重专业性，有强调可读性。研究亲密关系的专业人士可以从中得到学习和参考；而对于社会大众来说，只要他（她）想获得一份满意的亲密关系，都可以从中得到启发。','罗兰•米勒 (Rowland Miller)','https://img1.doubanio.com/lpic/s4643548.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115138798','亲密关系','04','08','人民邮电出版社',49.00,388,0.96,14,5.0,'2005-10',87,'本书探究了长期以来诗人、剧作家、哲学家，乃至医学家对亲密关系的理解和论断。由于数千年来科学家对亲密关系研究的忽视，当通俗心理学占据了关系学的主导地位时，人们对人际关系的了解和领会往往是肤浅的，甚至是错误的。然而，最近20年中，如本书所记载，这方面的研究工作发生了重大的变化。它将使我们对爱情、婚姻、承诺、友谊、激情、理解、沟通、亲密、依恋、伴侣选择、嫉妒等各个方面有一个崭新的认识。\n','[美] 莎伦·布雷姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s5672691.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550230415','失乐园','04','08','北京联合出版公司',39.80,384,0.92,400,3.8,'2014-6',102,'本书为渡边淳一情爱小说代表作，超级畅销书。\n本书讲述的是一场悲剧性的婚外恋，从一个侧面反映了都市生活和当代日本人的种种心态。作品情节生动曲折，真切感人，文字优美。本书在日本出版后曾长期雄踞畅销书排行榜榜首，改编成同名电影和电视剧上演后家喻户晓。','[日]渡边淳一','https://img1.doubanio.com/lpic/s27301157.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550203167','爱得太多的女人','04','08','北京联合出版公司',28.00,252,0.76,776,4.9,'2011-11',18,'“我们女人的很多不幸，都是因为爱得太多了。”《爱得太多的女人》是美国心理治疗师罗宾•诺伍德的经典之作。在书中，她一边讲述那些“爱得太多的女人”的故事，一边进行鞭辟入里、发人省醒的分析，使得这本书极具可读性，自1985年出版以来，被译成25种文字风靡世界，畅销全球300多万册，改变了万千女性的生活。\n什么是爱得太多 ？\n当爱意味着痛苦时，我们就爱得太多了。\n当我们和密友的大多数交谈都是关于他、他的问题、他的 想法、他的感觉——而且几乎所有的句子都是以“他……”开头时，我们就爱得太多了。\n当我们原谅他的喜怒无常、坏脾气、冷淡或奚落，将所有问题都归咎于他的不幸童年，并且试图成为他的心理治疗师时 ，我们就爱得太多了。\n当我们读自助书籍时，为他划上我们认为所有对他有帮助的段落，我们就爱得太多了。\n当我们不喜欢他的基本性格、价值观以及行为当中的很多方面，但却予以忍受，并认为只要我们足够有魅力、足够钟情，他就会为我们改变时，我们就爱得太多了。\n当我们和他的关系危及到自身的情感健康甚至身体健康与安全时，我们毫无疑问是爱得太多了。\n...(展开全部)','[美] 罗宾·诺伍德','https://img1.doubanio.com/lpic/s6983358.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501950423','爱的五种语言','04','08','中国轻工业出版社',20.00,200,0.89,315,3.3,'2006-1',6,'《爱的五种语言》值得婚前的恋爱男女阅读，更值得已婚的夫妻阅读，在离婚率高涨的今天，这本书实在是无价的。《爱的五种语言》持续50周出现在《出版者周刊》的畅销书排行榜上，被译成20种文字在全球发行，十年间销售突破了100万册。\n如果爱情是一则神话，那么这本书可以使美梦成真；如果爱情是一颗蜜糖，那么这本书将教你如何防潮防腐，让爱情进入婚姻永不褪色，永葆如新。\n\n要拥有一个不令你失望的婚姻吗？要一个真正能“白头偕老、永浴爱河”的婚姻吗？','盖瑞·查普曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s24492121.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208057524','性经验史','04','08','上海人民出版社',42.00,509,0.89,341,3.3,'2011-8-1',170,'本书为法国著名思想家米歇尔·福柯的代表作、作者生前完成了三卷，我社已于2000年3 月翻译出版，共印了两次，这次出版增补版的原因是我社获得法国伽里马赫出版社的授权，同意我社将《性经验史》第四卷已发表的内容《为负法而战斗》作为第四卷收入本书，趁此机会、译者又对以前的译文作   了修改和提高、因此，《性经验史》中文版将成为全球最完整的版本而面世，而且被收入《世纪文库》第二辑。','(法)米歇尔.福柯','https://img3.doubanio.com/lpic/s5672964.jpg');
exec INSERTBOOK('9787503918087','男人这东西','04','08','文化艺术出版社',24.00,284,0.96,677,3.9,'2004-02',18,'渡边淳一依据自身亲身观察与体验写的《男人这东西》，  在日本出版后曾引起巨大反响。作者用文学的笔法分析了男人与女人的性心理发育过程，着力探索计策性活动的文学与文化意义，指出泄欲是人逃避不了的事实，人应该发展亦被社会压抑的性。','渡边淳一','https://img3.doubanio.com/lpic/s1372053.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559400604','亚当夏娃在拂晓','04','08','江苏凤凰文艺出版社',58.00,456,0.68,942,4.5,'2017-5',31,'《亚当夏娃在拂晓》\n（著名作家肉唐僧翻译！《纽约时报》畅销图书，美国亚马逊高分好评，出版七年持续雄踞热销榜！）\n综合人类学、心理学、考古学、灵长类动物学、解剖学等学科知识\n检视两性关系漫长的演化历程\n内容简介：本书综合人类学、心理学、考古学、灵长类动物学、解剖学等学科知识，检视人类两性关系漫长的演化历程，从史前时代，到狩猎采集时代，到农耕定居时代，一直到当下。\n书中对演化心理学理论的缺陷进行了矫正，对达尔文、德斯蒙德•莫利斯等人的学说进行了甄别，以从更深的层次来解释人类配偶制度，追根溯源。\n作者以两性关系的探讨为核心，扩展细化到社群组织模式、饮食习惯、育儿模式等，并从远古神话的集体无意识中追溯人类潜意识。落脚点则在于现代人际关系、尤其是家庭关系的内涵，以期为人际交往、伴侣相处过程中的各种障碍、冲突、误解和病症找到根源，并为与此相关的心理问题与实际问题寻求科学解答。\n名人推荐：\n有趣、睿智且轻松……《亚当夏娃在拂晓》是一本当之无愧的振聋发聩之作。你会想要大声朗读其中的精彩段落，并且在看完此书后，你会重新审视关于人性基本冲动的既有认知。\n——凯特•戴利，《新闻周刊》（NEWSWEEK）\n今年读过的书中最喜欢的一本。很好的幽默感、犀利的叙述、精彩的延伸……它似不经意却有力地动摇了“所罗门的神庙”，传统智慧的价值——关于你以为自己了解得很清楚的东西：我们是谁。它让我们不禁怀疑，还有多少我们自以为知晓的东西其实是错的，并产生探索真相的渴望。\n——彼得•萨加尔，国家公共广播电台(NATIONAL PUBLIC RADIO)\n无论人们同不同意书中观点，都无法否认，这是一本令人兴奋的书，其议题值得我们在今后很长一段时间内一再探讨。\n——弗朗斯•德瓦尔，著有《共情时代》《猿形毕露》等','[美]克里斯托弗•莱恩（Christopher Ryan）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29424451.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547721841','如何在爱中修行','04','08','北京日报出版社',49.80,256,0.62,348,3.9,'2016-10-1',63,'每个在爱中的人都绝望地发现自己深陷一个迷局：无论多么相爱，都无法避免伤痛、愤懑、恐惧和失望。即使费尽力气，也无法使自己在爱中处于主动地位。\n《如何在爱中修行》指出了我们在爱中常常会犯的一些基本错误：不表达感情（怕被伤害或是怕失去），不表达需要（觉得说出自己的需求很丢脸，而且希望对方能够“猜中”自己的心思），其结果往往是让自己遭受加倍的伤害与误解。本书的目的在于教导我们如何用爱来完善自己，成为更好的人，从而提升自己对爱的把控力。','[美] 芭芭拉•安吉丽思','https://img3.doubanio.com/lpic/s28939321.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115390578','亲密关系（第 6 版）','04','08','人民邮电出版社',138.0,544,0.96,141,3.3,'2015-6-1',156,'亲密关系与泛泛之交有什么区别；大丈夫与小女子真的般配吗；吸引力的秘密是什么；男人与女人真的是不同的动物吗；同性恋真的是由基因决定的吗；单亲家庭的孩子长大后更容易离婚吗……什么是爱情？由什么构成？能持续多久？两性在发生一夜情及选择终身伴侣上有什么差异？爱情和性欲是由不同的脑区控制吗？亲密关系美满的秘诀是什么？有什么方法能让婚姻持续一生？米勒教授在《亲密关系》中回答了这些问题，尤其澄清了通俗心理学所宣扬的经验之谈，甚至某些错误观点。\n《亲密关系》汲取了社会心理学、沟通研究、家庭研究、认知心理学、发展心理学、演化心理学、社会学、传播学及家政学等学科的最新成果，研究实践和理论建构并重，学术标准与大众兴趣兼备。全书结构清晰、逻辑严密、语言生动、启发思考，既通俗易懂，读来轻松愉快，又科学权威，崇尚实证精神。本书遵循由浅入深、由一般到特殊的认知规律，论述了亲密关系的基础、活动形态、类型、矛盾和修复等内容，读完本书，你将对人际吸引、爱情、婚姻、承诺、友谊、激情、沟通、性爱、依恋、择偶、嫉妒、出轨、家暴等亲密关系的方方面面有全新的认识。\n亲密关系是人类经验的核心，处理得好能给人带来极大的快乐，处理得不好则会造成重大创伤，因此科学地认识亲密关系，攸关我们每个人的幸福。本书既适合研究亲密关系的专业人士，能给他们带来启发与灵感，也适合每个想爱情甜蜜、婚姻长久、人生幸福的普通读者。','[美] 罗兰·米勒 (Rowland S. Miller)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28268850.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559602572','魔鬼聊天术','04','08','北京联合出版公司',39.80,312,0.61,622,4.4,'2017-5-31',167,'不认识女神时，如何快速熟悉起来？\n和女神约会时，如何营造*氛围？\n被女神拒绝后，如何挽回局面？\n和女神吵架了，如何优雅和解？\n《魔鬼聊天术》，是一本教你和TA聊天的指导书，是阮琦继《魔鬼搭讪学》《魔鬼约会学》之后的又一作品。\n如何从陌生到熟悉，“初级破冰”避免无话可说的尴尬；如何在咖啡馆里，搭讪对方不失优雅；如何读懂别人的暗示并机智应答；如何控制自己的情绪，让对方看到搭讪背后的真诚；魔鬼咨询师阮琦教你会聊才会撩，让你和TA的关系更进一步。从搭讪到交往，约会中遇到的各种问题，魔鬼咨询师阮琦教你逐一攻破。破解方法有理有据，并经实践验证可行。\n数年潜心研究男女交往的魔鬼咨询师，写给在爱情中迷茫困惑的年轻人的交际指南。','阮琦','https://img3.doubanio.com/lpic/s29447410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807021711','男人来自火星 女人来自金星','04','08','吉林文史出版社',28.00,313,0.92,982,4.0,'2005-3',113,'《男人来自火星 女人来自金星》是一本有助于改善夫妻关系、保持美满婚姻，使夫妻结伴走完人生旅途的通俗性的心理自助读物。英文版于1992年在美国首次出版。出版后引起了巨大的社会轰动，在美国各年龄层的男男女女中产生了很大影响。《纽约时报》书评根据其销售量，将其排在畅销书排行榜前列，时间竟长达一百五十八周。\n作者以男女来自不同的星球这一新鲜、生动、形象的比喻作为他的全部实践活动的理论支撑点：即男人和女人无论是在生理上还是心理上，无论是在语言上还是在情感上，都是大不相同的。这一比喻贯穿着他的这本通俗的畅销读物之始终。','[美] 约翰·格雷','https://img3.doubanio.com/lpic/s1216073.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213058417','幸福的婚姻','04','08','浙江人民出版社',49.90,248,0.6,128,4.5,'2014-2',182,'《幸福的婚姻》是一本非常实用的婚姻指南，任何夫妻都能从中受益。书中戈特曼博士用大数据还原婚姻关系的真相，并总结出使婚姻免于破裂的7个法则，引导读者创建一桩高情商的、长久的婚姻。在戈特曼的爱情实验室里，通过长达40年的婚姻关系研究、近700对夫妻的共同参与，戈特曼博士在观察和聆听一对夫妻5分钟的谈话后，便能预测他们是否会离婚，且预测准确率高达91%！\n《幸福的婚姻》畅销全球，曾荣登《纽约时报》畅销书榜榜首，长踞亚马逊同类书榜单前列。作为人际关系领域大师级人物，约翰•戈特曼与他著名的“爱情实验室”成为超级畅销书《Blink》开章经典案例，戈特曼预测离婚的成果成为主流媒体热议话题。','[美] 约翰·戈特曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s27229847.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533941628','性学三论','04','08','浙江文艺出版社',32.00,222,0.6,837,3.2,'2015-4',28,'《性学三论》是心理学宗师弗洛伊德开性学先河之作。在这部作品中，他首度将精神分析法运用于性研究，通过梳理从幼儿期到青春期，寻常男女性冲动的萌芽和成长，发现并探讨每个人性困惑中的关键心理因素。\n这本弗洛伊德著作中罕有的直白、易读的作品，于1905年首次出版，一经问世就受到保 守“禁欲主义”之抨击，被斥为“大逆不道”。但作为一部真诚、造福于人的科学著作，其伟大并不会因此黯淡！在这之后的二十余年中，《性学三论》再版四次，直接启蒙了整个现代西方社会对“性”的看法和认知，至今仍为全世界人提供参考和帮助。\n本版《性学三论》是首个无删节德文汉译本，独家收录李银河长文导读。\n中国社科院李银河教授读后称赞：“译者中文文笔洗练优美，使人读起来爱不释手。如果有人想读此书，我当然会推荐这个译本。”随后，她特地为本书撰写长文导读，为读者释疑。该篇导读本版独家收录。特别收入《性学三论》实践篇《爱情心理学》《文化的性道德与现代人的精神病》，深度解疑两性生活中常见的性困扰及现代人精神压抑的根源。','(奥) 西格蒙德·弗洛伊德','https://img3.doubanio.com/lpic/s28040203.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544305495','海蒂性学报告','04','08','海南出版社',58.00,877,0.87,522,3.2,'2002-9',101,'作者自述：\n本书中，我想展示的便是女性性行为（男性性行为在另外一册中介绍），也即是许多世纪以来被主导各个社会的生育模式所忽略或压抑的性行为方式。\n女性性高潮是大多数女人在自慰时极易获得的性状态。然而，在我们所知的性定义之中，大多数女人达到高潮的性刺激—阴蒂刺激—往往被排除在外，这意味着，（在他们看来）要么女性性高潮不如男性性高潮重要，要么女人应该设法使自己从带给男性性高潮的同一种刺激—阴道交媾—中获得性高潮。事实是，大多数妇女在某种形式的阴蒂刺激中更易达到性高潮（几乎所有的女人都能通过阴蒂自慰轻易地达到性高潮）。本项研究揭示出，只有少数女人通过“性交”达到高潮，大多数女人在性行为中只是在男人面前伪装自己达到高潮。那么，女人如何才能成就自己，性行为如何才能更加平等并富于变化呢？\n首先，我们有必要拥有信息。书中列举了不同国家中数以千计的女人的证言，她们不但阐述了自己何时达到性高潮及如何体验它，而且也阐述了她们对性的体验及她们的喜好和憎恶。这些信息是本书所独有的。为了得到这些信息，我花费了多年时间对女人的内心及经验进行了广泛的征询。\n根据她们的证言（本书中比比皆是），我得出的结论是：女人及女性性高潮毫无过错，需要改变性态度的是社会自身。女人在“性行为（交媾）”中获得性高潮的压力，使女人即使在最隐秘的时刻也不得不屈服于这个社会的排斥与压制。女人得到的教导是，她们应该改变自己，在“性交（交媾）中学会性高潮”然而，需要改变的不是女人，而是这个社会。它需要重新就“性”的定义做出评判。','[美] 雪儿·海蒂','https://img3.doubanio.com/lpic/s1182296.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208095328','穷查理宝典','05','01','上海人民出版社',88.00,531,0.88,479,3.6,'2010-10-01',187,'《穷查理宝典》收录了查理过去20年来主要的公开演讲。除简单而权威的查理传略外，其后的《芒格的生活、学习和决策方法》以及《芒格主义：查理的即席谈话》整理了芒格最精华的思维与决策方式和以往在伯克希尔·哈撒韦公司和西科金融公司年会上犀利——和幽默——的评论。\n而最后最珍贵的十一篇讲稿则全面展现了这个传奇人物的聪明才智。贯穿全书的是芒格展示出来的聪慧、机智，其令人敬服的价值观和深不可测的修辞天赋。他拥有百科全书式的知识，所以从古代的雄辩家，到18、19世纪的欧洲文豪，再到当代的流行文化偶像，这些人的名言他都能信手拈来，并用这些来强调终身学习和保持求知欲望的好处。\n精装本于5月推出，深受读者欢迎。此次推出平装本，内容同样完整详实。','[美]彼得·考夫曼 (编)','https://img1.doubanio.com/lpic/s4532008.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545911091','中央帝国的财政密码','05','01','鹭江出版社',68.00,412,0.95,205,4.1,'2017-4',185,'“国富”一定“民强”？帝国“盛极而衰背后的历史逻辑到底是什么？\n以故事的方式诠释中国历代财政制度之得失，拨开两千余年帝国制度的迷雾，把握王侯将相之外更深层的历史脉络。\n本书作者以中国历代王朝为经，以现代经济学理论为纬，上至秦汉，下至晚清，详细梳理长达两千余年的中央帝国的财政制度之流变，分析历代财政制度之得失，力图从田赋制度、货币制度、官营经济三方面说明中国传统政治之兴衰与帝国财政状况密切相关。\n本书分为三部分，以中国历史上三次社会与财政的重建为划分阶段的标准。第一部分聚焦于秦汉到南朝时期，以汉武帝建立的国有体制，汉武帝、王莽的金融垄断，以及魏晋南北朝时期的土地和户籍制度为线索，解读这段时期的财政现象；第二部分以北魏的土地国有制改革为始，论及唐代土地国有制所引起的巨大混乱，以宋代金融改革引起的大崩溃收场；第三部分自元代政府试验性的财政政策起，随后论述明清时期的保守财政，以晚清财政近代化的努力和惰性为终。\n《中央帝国的财政密码》特色一：\n《穿越百年中东》作者郭建龙最新力作\n林达/鄢烈山/刘军宁/吴晓波/戴立宁/王小明/ 羽戈/唐学鹏\n多位专家学者鼎力推荐\n一本中国人的《国富论》\n一部新视角下的中国财政史诗！一段两千年的帝国财政传奇！\n盐铁官营制度的建立，始作俑者竟是吴楚七国之乱？备受称赞的王安石变法居然加速了北宋的灭亡？饱受内忧外患的清朝如何能维持财政平衡？\n……\n《中央帝国的财政密码》特色二：\n系统总结中国历代财政治理之经验，观照当下中国经济之改革，为转型中国提供智慧资源。一部中国历代财政制度史，就是一部“大政府”与 “小社会”博弈的历史，一部官僚集团治理手段日益专业化的历史，同时也是开启历代王朝兴衰之门的密钥。\n《中央帝国的财政密码》特色三：\n读者通过本书可以了解：\n1.王侯将相之外更深层的历史脉动。\n2.财政问题在中国古代的演化和发展。\n3.支撑现代经济和财政体制的三大支柱（国有企业、土地公有制、金融垄断）在历史上的来龙去脉、经验教训和最终归宿。\n《中央帝国的财政密码》特色四：\n有趣、有料、有观点！\n本书不同于一般财经类作家的写法，作者结合自身财经记者的专业背景，利用现代经济学的视角，梳理中国传统文献，在史料的阅读上更下功夫。本书是一部特殊的历史读物，书中的主角不是王侯将相，而是财政。将财政知识寓于历史叙述之中，通俗易懂而富有趣味性。','郭建龙','https://img1.doubanio.com/lpic/s29486177.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300072487','影响力','05','01','中国人民大学出版社',45.00,353,0.51,609,3.9,'2006-5',88,'政治家运用影响力来赢得选举，商人运用影响力来兜售商品，推销员运用影响力诱惑你乖乖地把金钱捧上。即使你的朋友和家人，不知不觉之间，也会把影响力用到你的身上。但到底是为什么，当一个要求用不同的方式提出来时，你的反应就会从负面抵抗变成积极合作呢？\n在这本书中，心理学家罗伯特·B·西奥迪尼博士为我们解释了为什么有些人极具说服力，而我们总是容易上当受骗。隐藏在冲动地顺从他人行为背后的6大心理秘笈，正是这一切的根源。那些劝说高手们，总是熟练地运用它们，让我们就范。','[美] 罗伯特·西奥迪尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s1657785.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121139512','浪潮之巅','05','01','电子工业出版社',55.00,584,0.59,773,4.2,'2011-8',11,'近一百多年来，总有一些公司很幸运地、有意识或无意识地站在技术革命的浪尖之上。在这十几年间，它们代表着科技的浪潮，直到下一波浪潮的来临。\n从一百年前算起，AT&T 公司、IBM 公司、苹果公司、英特尔公司、微软公司、思科公司、雅虎公司和Google公司都先后被幸运地推到了浪尖。虽然，它们来自不同的领域，中间有些已经衰落或正在衰落，但是它们都极度辉煌过。本书系统地介绍了这些公司成功的本质原因及科技工业一百多年的发展。\n在极度商业化的今天，科技的进步和商机是分不开的。因此，本书也系统地介绍了影响到科技浪潮的风险投资公司，诸如 KPCB 和红杉资本，以及百年来为科技捧场的投资银行，例如高盛公司，等等。\n在这些公司兴衰的背后，有着它必然的规律。本书不仅讲述科技工业的历史，更重在揭示它的规律性。','吴军','https://img3.doubanio.com/lpic/s6807265.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506246743','富爸爸，穷爸爸','05','01','世界图书出版公司',18.80,205,0.94,541,4.7,'2000-09',171,'《富爸爸，穷爸爸》是一个真实的故事，作者罗伯特・清崎的亲生父亲和朋友的父亲对金钱的看法截然不同，这使他对认识金钱产生了兴趣，最终他接受了朋友的父亲的建议，也就是书中所说的。“富爸爸”的观念，即不要做金钱的奴隶，要让金钱为我们工作，并由此成为一名极富传奇色彩的成功的投资家。','（美）罗伯特・T・清崎','https://img3.doubanio.com/lpic/s1429010.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115234957','聪明的投资者','05','01','人民邮电出版社',88.00,459,0.82,727,4.9,'2010-8',172,'“有史以来，关于投资的最佳著作。”——沃伦•巴菲特\n“完整地传达了格雷厄姆的巨大成功和广受欢迎的投资方法所包含的基本原则。”——《货币》杂志\n\n“格雷厄姆对于投资的意义就像欧几里得对于几何学、达尔文对于生物进化论一样重要。”——纽约证券分析协会\n“格雷厄姆的思想，从现在起直到100年后，将会永远成为理性投资的基石。”——沃伦•巴菲特\n假如你一生只读一本关于投资的论著，无疑就是这本《聪明的投资者》。 ——著名财经杂志《财富》的评论','本杰明·格雷厄姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s6462582.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500421368','通往奴役之路','05','01','中国社会科学出版社',16.00,247,0.92,212,4.6,'1997-08-01',192,'《通往奴役之路》一书在哈耶克的学术生涯中占有极其重要地位，这本书为他赢得广泛的注意，他的世界性声誉就是由此奠定的。他在这本书中论证道，当时正在计划中的福利国家不是为个人自由的战斗在和平时期的继续，倒是朝着专制的方向迈出了一步。因此，他认为追求计划经济，其无意识后果必然是极权主义。为了反对这种计划经济，哈耶克有力地重申了他一贯坚持的古典自由主义观点，同时，也允许适度的政府活动，但这仅限于符合他的法治概念的那些活动形式。应该强调的是，哈耶克的自由主义包括对许多有用的社会制度的赞赏，但这些制度只能是人的自发行动的后果，而不能是人设计的结果。这一论点是从休漠、亚当・斯密和苏格兰历史学派那里继承过来的，它在哈耶克的著作中占据了重要位置。由此出发，哈耶克认为，良好的社会不是简单地依赖于在政府所提供的法律框架内追求私利，相反，它应依赖于一套复杂的法律、道义传统和行为规则的框架，这套框架的特点应该为大多数社会成员所理解和认同。\n这部著作从问世直到今天，一直在学术界中存有争议。其中，一个重要原因在于这本书本身的内在悖论。我们知道，哈耶克这本书的观点来源于关于市场和其它非主观设计的制度所具有的“自发秩序”的特性的思想。这种思想使哈耶克遇到一些难以解决的问题，使他不可避免地陷于社会进化和团体选择的争端之中。他对选择机制特点的论述与自由主义的关系并不总是清楚的。这些论点的非理性特征与其高度理性的几近乌托邦的新自由主义思想，形成鲜明的对照。《通往奴役之路》一书所存在的这种缺陷，日后也为作者本人意识到，他在后来出版的《自由宪章》和《法律、立法和自由》三部曲中，多处涉及这个难题，试图将古典自由主义与“进代”的主题结合起来。至于这一尝试成功与否，尚有待评说，但哈耶克及其著作无疑对学术界产生了重要影响，并对政治思想领域中古典自由主义的复兴发挥了极大的作用。','哈耶克','https://img3.doubanio.com/lpic/s8879166.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508633558','思考，快与慢','05','01','中信出版社',69.00,424,0.77,385,3.9,'2012-7',200,'《纽约时报》2011年度十大好书\n新书上市，连续20多周蝉联亚马逊、《纽约时报》畅销书排行榜前20名，上市至今超过7个月，横扫全球各大畅销书排行榜，稳居亚马逊总榜前50名\n《经济学人》、《华尔街日报》、《卫报》、《纽约时报》、《金融时报》、《商业周刊》、《华盛顿邮报》、等国外权威媒体，《三联生活周刊》、《商学院》、《东方早报》等国内知名媒体争相报道，国内外读者好评如潮\n人类究竟有多理性？——思考，快与慢\n在书中，卡尼曼会带领我们体验一次思维的终极之旅。他认为，我们的大脑有快与慢两种作决定的方式。常用的无意识的“系统1”依赖情感、记忆和经验迅速作出判断，它见闻广博，使我们能够迅速对眼前的情况作出反应。但系统1也很容易上当，它固守“眼见即为事实”的原则，任由损失厌恶和乐观偏见之类的错觉引导我们作出错误的选择。有意识的“系统2”通过调动注意力来分析和解决问题，并作出决定，它比较慢，不容易出错，但它很懒惰，经常走捷径，直接采纳系统1的直觉型判断结果。\n为了使读者真切体会到系统1和系统2这两个主角的特点，卡尼曼介绍了很多经典有趣的行为实验，指出我们在什么情况下可以相信自己的直觉，什么时候不能相信；指导我们如何在商场、职场和个人生活中作出更好的选择，以及如何运用不同技巧来避免那些常常使我们陷入麻烦的思维失误。\n本书将会彻底改变你对思考的看法。\n编辑推荐\n50 年前，人们以为我们能驾驭自己的思想。但事实上，我们的行为常常受到许多无法看见的因素所影响。我们虽然身处生活这场游戏之中，但对游戏的机制却不理解，偏见常常导致我们追求错误的东西。我们的感知和记忆并不可靠，对于自己心理状态的感知和记忆尤其不可靠。\n关于人类自身还有许多未知之谜，对于自己，我们了解得其实不多。卡尼曼就如思想的拓荒者，他的研究成果为我们认识自我提供了重要的支点。卡尼曼对于人类思考和选择的理解所作出的贡献，无人能出其右。作为历史上最重要的一位心理学家，卡尼曼重塑了认知心理学、理性和因果关系分析，重新诠释了风险，重新阐释了幸福和财富的关系，写就了这部杰作。如果你今年只能读一本书，就读这一本吧。\n媒体和专家热评\n这是社会思想的一部里程碑式著作，堪与亚当•史密斯的《国富论》和西格蒙德•弗洛伊德的《梦的解析》相媲美。\n——纳西姆•尼古拉斯•塔勒布，《黑天鹅》作者\n本书是一位智慧巨人的力作，可读性强，睿智，深刻。赶紧买，慢慢读，而且要反复读。这本书会改变你的思考方式，读了它，你对工作、世界还有自己的生活的看法都会改变。\n——理查德•H.•泰勒，芝加哥大学经济学教授，《助推》作者\n本书堪称杰作——由我们这个时代最伟大、最深邃的一位思想家推出的恢弘巨作，闪耀着智慧的光芒。卡尼曼在获得诺贝尔奖之后应该再得一个普利策奖才对。\n——丹尼尔•吉尔伯特，哈佛大学心理学教授，《哈佛幸福课》作者\n丹尼尔•卡尼曼是我们这个时代最有独创性、最有趣的思想家之一。也许我们这个星球上再无第二个人比他更懂我们怎样作出选择、为什么这样选择了。在这本精彩绝伦的书中，他用一种简单而又吸引人的方式为我们展示了令人受益一生的智慧。尽管方式简单，其内容却十分深刻。本书是所有怀有好奇之心的人的必读之作。\n——史蒂文•列维特，芝加哥大学杰出经济学教授，《魔鬼经济学》与《超爆魔鬼经济学》作者\n一本杰出的著作，细节清晰，文笔优美，诠释精准，娓娓道来。它适合于所有系统2还没有完全失效的人阅读。\n——《卫报》\n这本书的内容非常丰富：深入浅出，知识渊博，充满学术价值和自助价值。人类的思考有如此多的缺陷，以至于《纽约时报》的专栏作家戴维•布鲁克斯撰稿声称：卡尼曼和特沃斯基的研究工作从现在起将被铭记数百年，他们为我们认识自我提供了重要的支点。强烈推荐大家购买并阅读本书。\n——《纽约时报》书评版\n阐述人类的理性和非理性的好书已经有很多了，但只有一部杰作，那就是这本书。它是我读过的有关人类思维的最伟大的、最富洞见性的一本书。\n——《金融时报》\n意义深远。就像哥白尼否定地心说、达尔文提出生物进化论一样，卡尼曼向我们展示了，我们并没有自己想象的那么理性。\n——《经济学人》\n历时五十载，通过对人类判断、决策和选择的研究，卡尼曼写就了这部令人称道的作品。他的优雅有力的观点和极具说服力的证据，为我们理解自我和思维提大有裨益。\n——《华尔街日报》\n关于我们的大脑有多容易上当，这本书作了全面、有说服力的论述。根基于自己的和多位心理学家、经济学家与其他专家的研究成果，卡尼曼拥有了一种卓越的能力，能够把数十年以来的研究成果以一种有趣的语言呈现出来，即使门外汉也能看得懂。这本书是一本非常重要的书。许多科学书通常是前后不一的，一些有趣的章节后面往往跟着一些枯燥乏味的内容。这本书就不是这样，它既是有分量的一本书，同时充满了魅力和实用性，适用于我们的日常生活。每个人都应该读读这本书。\n——《波士顿环球报》','[美] 丹尼尔·卡尼曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s10345719.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301150894','经济学原理','05','01','北京大学出版社',54.00,540,0.67,37,4.7,'2009-4-1',29,'《经济学原理(第5版):微观经济学分册》是世界上最流行的经济学教材！其英文原版现已被哈佛大学、耶鲁大学、斯坦福大学等美国600余所大学用作经济学原理课程的教材迄今为止它已被翻译成20种语言在全世界销售100多万册！《经济学原理(第5版):微观经济学分册》前四版的中译本自1999年出版以来也一直是国内选用最多、最受欢迎的经济学教材！在继续保持条理清晰、易于理解的写作风格基础上，曼昆教授在第5版中对全书36章都做了精心修订；同时也更新了大部分“新闻摘录”和部分“案例研究”；此外，为帮助教师进行课堂设计和课堂讲解，本版还极大地丰富了教辅资源。','[美] N.格里高利·曼昆','https://img3.doubanio.com/lpic/s3802186.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111126768','经济学原理（上下）','05','01','机械工业出版社',88.00,323；410,0.89,348,3.4,'2003-8',64,'此《经济学原理》的第3版把较多篇幅用于应用与政策，较少篇幅用于正规的经济理论。书中主要从供给与需求、企业行为与消费者选择理论、长期经济增长与短期经济波动以及宏观经济政策等角度深入浅出地剖析了经济学家们的世界观。','[美] 曼昆','https://img3.doubanio.com/lpic/s1785715.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208138636','大国大城','05','01','上海人民出版社',CNY 4,324,0.6,925,4.5,'2016-7-1',186,'★限制户籍解决不了城市病，让农民工返乡治愈不了乡村隐痛！\n★基于本土实证，以经济视角谏言社会问题，著名经济学家的反成见、聚共识之作。\n房价陡升、雾霾遮天、交通拥堵；空巢老人、留守儿童、农民工的窘境……中国的城市化进程刚刚过半，但大城市的病状和乡村的隐痛已经成为人们关注的焦点。限制大城市人口流入，让农民工返乡，问题就能解决吗？不！去往城市，来谈乡愁。社会经济学家陆铭比较全球经验，立足本土现状，基于实证，力倡中国发展大城市的重要性。社会问题宜疏不宜堵，只有让市场本身充分发挥对包括劳动力在内的生产要素的调节作用，才能从根本上解决当下棘手的社会问题。政府的功能不是与市场博弈，而是在市场失语的地方，以长远眼光，布局科学的基础设施、提供公共服务供给。《大国大城》将告诉你，只有在聚集中经济发展才能走向均衡，地理的因素不容忽视，只有以追求人均GDP的均衡取代追求区域GDP的均衡，才能充分发挥出大国的国家竞争力，最终提升全体人民的公共利益。','陆铭','https://img1.doubanio.com/lpic/s29440008.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308164207','腾讯传','05','01','浙江大学出版社',58.00,338,0.9,759,3.1,'2017-1-1',156,'腾讯官方唯一授权的权威传记\n著名财经作家吴晓波倾力之作\n当市值最高的中国互联网公司，遇上中国财经界最冷静的一双眼睛\n读懂腾讯，读懂中国互联网\n.\n内容简介\n本书全景式地记录了腾讯崛起的经历，并以互联网的视角重新诠释了中国在融入全球化进程中的曲折与独特性。\n从1998年开始创业到成为世界级互联网巨头，腾讯以即时通信工具起步，逐渐进入社交网络、互动娱乐、网络媒体、电子商务等领域，在超高速发展的同时亦饱受争议，在“3Q大战”的激烈冲突之后又进一步走向开放……腾讯的发展路径，亦是中国互联网企业成长的缩影。我们可以看到，中国的互联网人在应用性迭代和对本国消费者的行为了解上，找到了自己的办法，并开始领跑全球。\n读懂腾讯，读懂中国互联网。','吴晓波','https://img3.doubanio.com/lpic/s29382914.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508036083','国富论','05','01','华夏出版社',69.00,726,0.51,143,3.0,'2005-1',82,'亚当·斯密并不是经济学说的最早开拓者，他最著名的思想中有许多也并非新颖独特，但是他首次提出了全面系统的经济学说，为该领域的发展打下了良好的基础。因此完全可以说《国富论》是现代政治经济学研究的起点。\n《国富论》远远不是一部通常所认为的学术论文。虽然斯密也劝说放任自由，但他的论证却更多地是反对政府干预和反对垄断；虽然他赞扬贪欲的结果，却又几乎总是鄙视商人的行为和策略。他也不认为商业制度本身是完全值得赞美的。','[英] 亚当·斯密','https://img3.doubanio.com/lpic/s2164670.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508607719','激荡三十年（上）','05','01','中信出版社 浙江人民出版社',35.00,297,0.54,550,4.4,'2007-1',40,'上卷记载1978-1992年间的企业变革。\n《激荡三十年》的作者没有用传统的教科书或历史书的方式来写作这部作品，而是站在民间的角度，以真切而激扬的写作手法描绘了中国企业在改革开放年代走向市场、走向世界的成长、发展之路。改革开放初期汹涌的商品大潮；国营企业、民营企业、外资企业，这三种力量此消彼长、互相博弈的曲折发展；整个社会的躁动和不安……整部书稿中都体现得极为真切和实在。作者用激扬的文字再现出人们在历史创造中的激情、喜悦、呐喊、苦恼和悲愤。\n尽管任何一段历史都有它不可替代的独特性，可是，1978年—2008年的中国，却是最不可能重复的。在一个拥有13亿人口的大国里，僵化的计划经济体制日渐瓦解了，一群小人物把中国变成了一个巨大的试验场，它在众目睽睽之下，以不可逆转的姿态向商业社会转轨。','吴晓波','https://img3.doubanio.com/lpic/s10431840.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500554370','定位','05','01','中国财政经济出版社',39.80,268,0.64,335,4.0,'2002-2',28,'20多年前，美国《广告时代》杂志约请年轻的营销专家里斯和特劳特撰写一系列有关营销和广告新思维的文章，总标题就是“定位的时代”。系列文章刊载之后，引起全行业的轰动，定位成了营销界人人谈论的热闹话题，经作者之手送出的文章就达12万份之多，由此开创了营销理论全面创新的时代。\n20年过去，定位思想已经深入人心。为纪念这一伟大的创新，原出版商推出20周年纪念版，此中文版《定位》即译自新版本。','[美] 艾·里斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1081174.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480608','哈佛商学院谈判课','05','02','湖南文艺出版社',38.00,264,0.88,347,4.0,'2017-6',24,'在本书中，哈佛商学院教授、谈判专家迪帕克·马哈拉（Deepak Malhotra）展示了如何解决最艰难的谈判问题，在看似不可能的情况下获得成功。\n书中提出了打破僵局、化解冲突的三大关键法则：架构之力、流程之力、同理心之力。用20多个引人入胜的经典真实案例，讲述最基础但也是最关键的谈判方法，引导读者应对一切艰难的谈判局势，且这些方法对于日常生活中的人际交往也同样具有借鉴意义。\n正如马哈拉提醒读者的，无论摆在桌面上的是什么议题，从根本上说，谈判始终是人的互动。无论风险有多大，纠纷有多持久，谈判的目的都是通过与他人互动，达成理解和认同。无论你处于何种情境之下，本书介绍的原则和策略都能帮你有效地做到这一点。','[美] 迪帕克·马哈拉','https://img1.doubanio.com/lpic/s29450679.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547724910','所谓会说话，就是会换位思考','05','02','北京日报出版社丨阳光博客',38.00,208,0.92,683,3.5,'2017-6',16,'所谓会说话，就是会换位思考。\n好好说话的关键不在于“话术”，而在于“理解”，就是要学会怎样体察别人的角色、照顾别人的诉求。这是一个人维护人际关系、避免无谓摩擦，并创造良好氛围的基本能力。\n正如本书作者所言，“良好礼仪的精髓是让人感到舒服，而一次好的谈话的关键是让人觉得有趣”。本书的目的就是教会大家如何做到以上两点，学习做一个温暖有趣的人。\n无论是正式聚会或商务宴请，还是偶然相遇或正式约会，本书都指出了交谈礼仪方面的常见错误，并提供了无数建议，让你在各种场合游刃有余，轻松解决交际难题。\n如果你期望将令自己倍感挫折和疲惫的谈话，转化为有趣快乐的谈话 ；如果你期望将令自己不安或恐惧的商业场合，转化为表现自己教养或礼仪的机会；如果你想发现或纠正自己对沟通的认知偏差，本书都可以帮到你。','[英] 卡洛琳·塔格特','https://img3.doubanio.com/lpic/s29441023.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510852305','隐性逻辑','05','02','九州出版社丨阳光博客',42.00,208,0.86,587,3.3,'2017-7-1',12,'为什么薪水涨了，依然要跳槽？\n为什么对象劈腿，却不选择分手？\n为什么经验越多，选择越困难？\n为什么聪明的大脑更容易被套路？\n为什么我们如此相信小概率事件？\n……\n在这个快节奏时代，很多人因为缺乏套路而苦恼。然而，比缺乏套路更糟糕的是迷信套路。很多人发现某种方法有效，就一窝蜂去模仿，而不是去思考方法背后的逻辑。\n《隐性逻辑》是一本帮你搞懂各种套路背后逻辑的书。当一个人思考的时候，大脑通常采用的是熟悉的思考模本，并且很可能掉入思维陷阱之中。只有了解自己大脑思考的工作原理，以及熟悉各种思维陷阱，并正确运用思维工具，才能正确和有效率地进行思考。\n本书涵盖了大量更优思维的例子和解决方案，可以帮助我们在关键时刻正确思考，做出更好的判断和选择。','[德] 卡尔·诺顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460644.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210092407','靠谱','05','02','后浪丨江西人民出版社',36.00,216,0.87,967,3.4,'2017-6',148,'靠谱比聪明更重要\n30个职场基本功，让你在工作中脱颖而出\n...................\n※编辑推荐※\n★ 多位管理咨询师的亲身经验总结而成，传授职场新人必备的30个基本工作技能。\n★ 简单扎实，实操性强，广泛适用于任何岗位，能真正帮助初入职场的新人少走弯路。\n★ 快速养成职业化的思维方式和工作习惯，让职业生涯有一个靠谱的开始。\n...................\n※内容简介※\n作为一名职场新人，你是否苦恼无法有效地向客户或上司表达自己的意见？是否想知道什么才是职场人士必备的工作技巧？如何才能为自己今后的职场生涯打下坚实有力的基础？\n本书作者曾在咨询公司工作，他发现即使投身到其他行业多年，在进入咨询行业第一年里掌握的工作技巧也仍然适用。也正是因为掌握了这些技巧，才能让他在其他行业中游刃有余。因此，他采访了多位曾在咨询行业工作、现活跃于各行各业的前咨询师们，从沟通、思考方式、资料制作、职业化素养这 4 个方面，用心总结出了 30 个工作技巧，并用最质朴的语言和最真实的案例介绍给读者。这些技巧在 15 年、甚至 20 年后仍能在工作中发挥很大作用。\n看完这本书，希望无论是初入职场的新人，还是工作多年的人，都能够掌握受用一生的工作技巧。','[日] 大石哲之','https://img3.doubanio.com/lpic/s29428004.jpg');
exec INSERTBOOK('9787514205039','自控力','05','02','文化发展出版社(原印刷工业出版社)',39.80,263,0.67,947,4.1,'2012-8',122,'《自控力》内容简介：作为一名健康心理学家，凯利•麦格尼格尔博士的工作就是帮助人们管理压力，并在生活中做出积极的改变。多年来，通过观察学生们是如何控制选择的，她意识到，人们关于自控的很多看法实际上妨碍了我们取得成功。例如，把自控力当作一种美德，可能会让初衷良好的目标脱离正轨。所以，麦格尼格尔要求她的学生了解影响自控的生理学基础、心理陷阱和各种社会因素。麦格尼格尔吸收了心理学、神经学和经济学等学科的最新洞见，为斯坦福大学继续教育项目开设了一门叫做“意志力科学”的课程，参与过这门课程的人称其能够“改变一生”。这门课程就是《自控力》一书的基础。本书为读者提供了清晰的框架，讲述了什么是自控力，自控力如何发生作用，以及为何自控力如此重要。\n海报：','[美]  凯利·麦格尼格尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s10685385.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300072487','影响力','05','02','中国人民大学出版社',45.00,353,0.69,735,3.7,'2006-5',155,'政治家运用影响力来赢得选举，商人运用影响力来兜售商品，推销员运用影响力诱惑你乖乖地把金钱捧上。即使你的朋友和家人，不知不觉之间，也会把影响力用到你的身上。但到底是为什么，当一个要求用不同的方式提出来时，你的反应就会从负面抵抗变成积极合作呢？\n在这本书中，心理学家罗伯特·B·西奥迪尼博士为我们解释了为什么有些人极具说服力，而我们总是容易上当受骗。隐藏在冲动地顺从他人行为背后的6大心理秘笈，正是这一切的根源。那些劝说高手们，总是熟练地运用它们，让我们就范。','[美] 罗伯特·西奥迪尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s1657785.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510077463','沟通的艺术（插图修订第14版）','05','02','世界图书出版公司·后浪出版公司',68.00,448,0.76,319,3.9,'2015-1',42,'你是否说话过于直白不讲情面？\n你是否说话过于委婉达不到目标？\n你又是否因为不善沟通备感挫折？\n从三个层面教你养成既有效又适当的沟通方式\n•看入人里之沟通者\n•看出人外之沟通信息\n•看人之间之关系演变\n本书分为“看入人里”、“看出人外”和“看人之间”三个部分：“看入人里”主要探讨了与沟通者有关的因素，说明了人际关系的本质，强调自我在沟通中的角色，并分析了知觉与情绪在沟通中的重要性；“看出人外”聚焦于沟通者之外信息的传送与接收，分析了语言的运用和非语言线索的特征，强调了倾听的重要性；“看人之间”则主要讨论了关系的演变过程，侧重于亲密关系的区辨，提出了增进沟通氛围、处理人际冲突的各种沟通方法。本书既关注有关人际沟通的理论介绍，也加入了丰富实用的阅读材料。7大专栏、超过100篇文章，让你可以轻松学习和应用书中的沟通技巧。新增超过50部热门美剧、电影和真人秀的分析，让你可以轻松印证作者在每一章总结的沟通准则，增加阅读的趣味性。\n“作为一名大学生，我已经习惯了枯燥粗简、令人昏昏欲睡的教科书，但《沟通的艺术》是一个例外。书里的绘画、诗歌以及故事，甚至卡通，都是美丽而有趣的，内容则经过精心组织，文本读起来让人忍俊不禁……如果您是一位沟通学者或心理学教授，正在为新课程挑选教材，请帮您的学生一个很大的忙：使用这本书吧！”\n——亚马逊读者评论','[美]罗纳德·B·阿德勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s27920443.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121139512','浪潮之巅','05','02','电子工业出版社',55.00,584,0.9,490,4.4,'2011-8',102,'近一百多年来，总有一些公司很幸运地、有意识或无意识地站在技术革命的浪尖之上。在这十几年间，它们代表着科技的浪潮，直到下一波浪潮的来临。\n从一百年前算起，AT&T 公司、IBM 公司、苹果公司、英特尔公司、微软公司、思科公司、雅虎公司和Google公司都先后被幸运地推到了浪尖。虽然，它们来自不同的领域，中间有些已经衰落或正在衰落，但是它们都极度辉煌过。本书系统地介绍了这些公司成功的本质原因及科技工业一百多年的发展。\n在极度商业化的今天，科技的进步和商机是分不开的。因此，本书也系统地介绍了影响到科技浪潮的风险投资公司，诸如 KPCB 和红杉资本，以及百年来为科技捧场的投资银行，例如高盛公司，等等。\n在这些公司兴衰的背后，有着它必然的规律。本书不仅讲述科技工业的历史，更重在揭示它的规律性。','吴军','https://img3.doubanio.com/lpic/s6807265.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111551287','刻意练习','05','02','机械工业出版社',39.00,340,0.7,901,3.6,'2016-11-6',43,'4岁就会弹奏小提琴，童年时代写出多部名曲，只用一根弦也能弹完一首曲子，\n瞬间记住几百个随机数字，开平方比计算器还快，一秒内说出某个日子是周几，\n入行1年就获得世界跳高冠军，同时和26人下　 盲棋，14岁即成为世界象棋大师\n所有人都以为“杰出”源于“天赋”，\n“天才”却说：我的成就源于“正确的练习”！\n著名心理学家艾利克森在“专业特长科学”领域潜心几十年，研究了一系列行业或领域中的专家级人物：国际象棋大师、顶尖小提琴家、运动明星、记忆高手、拼字冠军、杰出医生等。\n他发现，不论在什么行业或领域，提高技能与能力的最有效方法全都遵循一系列普遍原则，他将这种通用方法命名为“刻意练习”。\n对于在任何行业或领域中希望提升自己的每个人，刻意练习是黄金标准，是迄今为止发现的最强大的学习方法。','[美] 安德斯·艾利克森（Anders Ericsson）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29105145.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506246743','富爸爸，穷爸爸','05','02','世界图书出版公司',18.80,205,0.72,547,3.4,'2000-09',50,'《富爸爸，穷爸爸》是一个真实的故事，作者罗伯特・清崎的亲生父亲和朋友的父亲对金钱的看法截然不同，这使他对认识金钱产生了兴趣，最终他接受了朋友的父亲的建议，也就是书中所说的。“富爸爸”的观念，即不要做金钱的奴隶，要让金钱为我们工作，并由此成为一名极富传奇色彩的成功的投资家。','（美）罗伯特・T・清崎','https://img3.doubanio.com/lpic/s1429010.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508633558','思考，快与慢','05','02','中信出版社',69.00,424,0.54,968,4.9,'2012-7',142,'《纽约时报》2011年度十大好书\n新书上市，连续20多周蝉联亚马逊、《纽约时报》畅销书排行榜前20名，上市至今超过7个月，横扫全球各大畅销书排行榜，稳居亚马逊总榜前50名\n《经济学人》、《华尔街日报》、《卫报》、《纽约时报》、《金融时报》、《商业周刊》、《华盛顿邮报》、等国外权威媒体，《三联生活周刊》、《商学院》、《东方早报》等国内知名媒体争相报道，国内外读者好评如潮\n人类究竟有多理性？——思考，快与慢\n在书中，卡尼曼会带领我们体验一次思维的终极之旅。他认为，我们的大脑有快与慢两种作决定的方式。常用的无意识的“系统1”依赖情感、记忆和经验迅速作出判断，它见闻广博，使我们能够迅速对眼前的情况作出反应。但系统1也很容易上当，它固守“眼见即为事实”的原则，任由损失厌恶和乐观偏见之类的错觉引导我们作出错误的选择。有意识的“系统2”通过调动注意力来分析和解决问题，并作出决定，它比较慢，不容易出错，但它很懒惰，经常走捷径，直接采纳系统1的直觉型判断结果。\n为了使读者真切体会到系统1和系统2这两个主角的特点，卡尼曼介绍了很多经典有趣的行为实验，指出我们在什么情况下可以相信自己的直觉，什么时候不能相信；指导我们如何在商场、职场和个人生活中作出更好的选择，以及如何运用不同技巧来避免那些常常使我们陷入麻烦的思维失误。\n本书将会彻底改变你对思考的看法。\n编辑推荐\n50 年前，人们以为我们能驾驭自己的思想。但事实上，我们的行为常常受到许多无法看见的因素所影响。我们虽然身处生活这场游戏之中，但对游戏的机制却不理解，偏见常常导致我们追求错误的东西。我们的感知和记忆并不可靠，对于自己心理状态的感知和记忆尤其不可靠。\n关于人类自身还有许多未知之谜，对于自己，我们了解得其实不多。卡尼曼就如思想的拓荒者，他的研究成果为我们认识自我提供了重要的支点。卡尼曼对于人类思考和选择的理解所作出的贡献，无人能出其右。作为历史上最重要的一位心理学家，卡尼曼重塑了认知心理学、理性和因果关系分析，重新诠释了风险，重新阐释了幸福和财富的关系，写就了这部杰作。如果你今年只能读一本书，就读这一本吧。\n媒体和专家热评\n这是社会思想的一部里程碑式著作，堪与亚当•史密斯的《国富论》和西格蒙德•弗洛伊德的《梦的解析》相媲美。\n——纳西姆•尼古拉斯•塔勒布，《黑天鹅》作者\n本书是一位智慧巨人的力作，可读性强，睿智，深刻。赶紧买，慢慢读，而且要反复读。这本书会改变你的思考方式，读了它，你对工作、世界还有自己的生活的看法都会改变。\n——理查德•H.•泰勒，芝加哥大学经济学教授，《助推》作者\n本书堪称杰作——由我们这个时代最伟大、最深邃的一位思想家推出的恢弘巨作，闪耀着智慧的光芒。卡尼曼在获得诺贝尔奖之后应该再得一个普利策奖才对。\n——丹尼尔•吉尔伯特，哈佛大学心理学教授，《哈佛幸福课》作者\n丹尼尔•卡尼曼是我们这个时代最有独创性、最有趣的思想家之一。也许我们这个星球上再无第二个人比他更懂我们怎样作出选择、为什么这样选择了。在这本精彩绝伦的书中，他用一种简单而又吸引人的方式为我们展示了令人受益一生的智慧。尽管方式简单，其内容却十分深刻。本书是所有怀有好奇之心的人的必读之作。\n——史蒂文•列维特，芝加哥大学杰出经济学教授，《魔鬼经济学》与《超爆魔鬼经济学》作者\n一本杰出的著作，细节清晰，文笔优美，诠释精准，娓娓道来。它适合于所有系统2还没有完全失效的人阅读。\n——《卫报》\n这本书的内容非常丰富：深入浅出，知识渊博，充满学术价值和自助价值。人类的思考有如此多的缺陷，以至于《纽约时报》的专栏作家戴维•布鲁克斯撰稿声称：卡尼曼和特沃斯基的研究工作从现在起将被铭记数百年，他们为我们认识自我提供了重要的支点。强烈推荐大家购买并阅读本书。\n——《纽约时报》书评版\n阐述人类的理性和非理性的好书已经有很多了，但只有一部杰作，那就是这本书。它是我读过的有关人类思维的最伟大的、最富洞见性的一本书。\n——《金融时报》\n意义深远。就像哥白尼否定地心说、达尔文提出生物进化论一样，卡尼曼向我们展示了，我们并没有自己想象的那么理性。\n——《经济学人》\n历时五十载，通过对人类判断、决策和选择的研究，卡尼曼写就了这部令人称道的作品。他的优雅有力的观点和极具说服力的证据，为我们理解自我和思维提大有裨益。\n——《华尔街日报》\n关于我们的大脑有多容易上当，这本书作了全面、有说服力的论述。根基于自己的和多位心理学家、经济学家与其他专家的研究成果，卡尼曼拥有了一种卓越的能力，能够把数十年以来的研究成果以一种有趣的语言呈现出来，即使门外汉也能看得懂。这本书是一本非常重要的书。许多科学书通常是前后不一的，一些有趣的章节后面往往跟着一些枯燥乏味的内容。这本书就不是这样，它既是有分量的一本书，同时充满了魅力和实用性，适用于我们的日常生活。每个人都应该读读这本书。\n——《波士顿环球报》','[美] 丹尼尔·卡尼曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s10345719.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210075172','故事思维','05','02','后浪丨江西人民出版社',45.00,288,0.56,713,3.2,'2017-3',32,'道理只能赢得辩论，故事可以收服人心\n世界级故事大师安妮特·西蒙斯真正的奠基之作\n《你的团队需要一个会讲故事的人》作者安妮特·西蒙斯真正的奠基之作！\n《你的团队需要一个会讲故事的人》告诉你为什么讲故事胜于讲道理，\n《故事思维》手把手教你讲好一个故事的全套技术。\n...................\n※编辑推荐※\n6大故事模板，9类讲述技巧，10个情景策略，全面升级你的故事思维\n讲故事是一种思维，也是一种技巧。\n在几乎所有场景下，你都能从本书中找到应对技巧和案例参考。\n...................\n※内容简介※\n《故事思维》是将故事思维应用于商界的第一人 ——安妮特 ·西蒙斯的奠基之作，畅销全球十余年。她开创性地提出商界沟通中常用的六大类故事，并详细阐释了在何种情况下、如何讲述这些故事：从获取投资人信任到赢得商业合同，从团队建设到营销活动的开展，彻底讲透了用故事提升个人在商界影响力的方方面面。\n本书认为：说故事永远胜于讲道理。讲好一个故事，可以赋予冰冷的数据和残酷的事实以温情，可以触及最有心机、最强硬、最敌对的人内心深处的柔软所在。说故事并非与生俱来的天赋，是可以学习和逐步提高的思维模式，了解其中关窍所在，你便可以迅速掌控全局。\n本书作者曾培训过微软公司、美国国家航空航天局（NASA）等著名机构，以大量亲身经历的事例为依托，从商业活动的每个细微之处出发，详细讲述实战型的说故事技巧。翻开本书，马上成为三分钟就能讲好一个故事的沟通高手！\n...............\n※推荐语※\n旧经济讲道理，以理性取胜；新经济讲故事，以情感赢得人心！\n创造及诉说故事的能力，是21世纪企业必须拥有的最重要技能。\n——哥本哈根未来研究学院\n在信念不振和乐观消逝的年代，我们需要学习更多关于故事的力量。《故事思维》是一部精彩的著作，能够打动读者的心智、灵魂，留下难以抹灭的记忆，并释放你提升工作效率的能力。每一位希望在个人、组织或全球层面发生正向改变的人，都应该好好研读本书。\n—— 盖尔 ·克里斯托弗 哈佛大学约翰·肯尼迪学院美国政府革新主任\n《故事思维》中充满了能有效提升我们沟通能力的故事，饶有趣味且极具实用性，尤其对于教师和经理人的帮助颇大。\n——埃德加 ·沙因 麻省理工学院斯隆商学院荣誉教授','[美] 安妮特·西蒙斯（Annette Simmons）','https://img1.doubanio.com/lpic/s29331629.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210074892','哈佛的6堂独立思考课','05','02','后浪丨江西人民出版社',36.00,192,0.78,348,3.5,'2017-4',48,'你的独立思考力\n决定你的竞争力\n...................\n※编辑推荐※\n日本热销十万册，TED人气讲师教你建立自己独特的意见\n本书作者将美国哈佛大学提倡的“思考要诀”具体方法化，并结合东方国家与欧美国家在教育模式和思维方式上的差异，从20年实际教学经验出发，手把手教你培养自己的“独立思考力”，让你随时随地都能提出真知灼见，在茫茫人海中脱颖而出！\n...................\n※内容简介※\n开会讨论时，无法顺利地表达自己的意见、提出好问题？小组报告时，无法充满自信地说出具有建设性的意见？想要让自己的意见更具体、更有说服力？这都必须依靠缜密的“独立思考”才能做到。没有经过仔细思考的意见，既不会受到其他人的信赖，也不会有影响力，更无法达到任何效果。\n本书根据哈佛大学提倡的自我意见建立法则和批判性思考，提出了“为意见找根据”“区分事实和意见”“推敲自己的想法”等建立属于自己意见的6个步骤，更有诸多的实践方法让你学会真正的“独立思考”。在这个瞬息万变的社会，只有锻炼“独立思考力”才能让你脱颖而出。','[日] 狩野未希','https://img1.doubanio.com/lpic/s29376229.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121087097','把时间当作朋友','05','02','电子工业出版社',32.00,248,1.0,78,4.8,'2009-6',187,'这本书从心智成长的角度来谈时间管理，指出时间管理是成功的关键所在。作者引述自己从事的职业中所遇到的事例，告诉我们：如何打开心智，如何运用心智来和时间做朋友，如何理解时间管理的意义，在时间管理上取得突破，进而用心智开启自己的人生成功之旅。','李笑来','https://img3.doubanio.com/lpic/s3778613.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508607719','激荡三十年（上）','05','02','中信出版社 浙江人民出版社',35.00,297,0.88,292,3.7,'2007-1',23,'上卷记载1978-1992年间的企业变革。\n《激荡三十年》的作者没有用传统的教科书或历史书的方式来写作这部作品，而是站在民间的角度，以真切而激扬的写作手法描绘了中国企业在改革开放年代走向市场、走向世界的成长、发展之路。改革开放初期汹涌的商品大潮；国营企业、民营企业、外资企业，这三种力量此消彼长、互相博弈的曲折发展；整个社会的躁动和不安……整部书稿中都体现得极为真切和实在。作者用激扬的文字再现出人们在历史创造中的激情、喜悦、呐喊、苦恼和悲愤。\n尽管任何一段历史都有它不可替代的独特性，可是，1978年—2008年的中国，却是最不可能重复的。在一个拥有13亿人口的大国里，僵化的计划经济体制日渐瓦解了，一群小人物把中国变成了一个巨大的试验场，它在众目睽睽之下，以不可逆转的姿态向商业社会转轨。','吴晓波','https://img3.doubanio.com/lpic/s10431840.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208095328','穷查理宝典','05','03','上海人民出版社',88.00,531,0.76,672,4.8,'2010-10-01',184,'《穷查理宝典》收录了查理过去20年来主要的公开演讲。除简单而权威的查理传略外，其后的《芒格的生活、学习和决策方法》以及《芒格主义：查理的即席谈话》整理了芒格最精华的思维与决策方式和以往在伯克希尔·哈撒韦公司和西科金融公司年会上犀利——和幽默——的评论。\n而最后最珍贵的十一篇讲稿则全面展现了这个传奇人物的聪明才智。贯穿全书的是芒格展示出来的聪慧、机智，其令人敬服的价值观和深不可测的修辞天赋。他拥有百科全书式的知识，所以从古代的雄辩家，到18、19世纪的欧洲文豪，再到当代的流行文化偶像，这些人的名言他都能信手拈来，并用这些来强调终身学习和保持求知欲望的好处。\n精装本于5月推出，深受读者欢迎。此次推出平装本，内容同样完整详实。','[美]彼得·考夫曼 (编)','https://img1.doubanio.com/lpic/s4532008.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506246743','富爸爸，穷爸爸','05','03','世界图书出版公司',18.80,205,0.82,52,4.1,'2000-09',38,'《富爸爸，穷爸爸》是一个真实的故事，作者罗伯特・清崎的亲生父亲和朋友的父亲对金钱的看法截然不同，这使他对认识金钱产生了兴趣，最终他接受了朋友的父亲的建议，也就是书中所说的。“富爸爸”的观念，即不要做金钱的奴隶，要让金钱为我们工作，并由此成为一名极富传奇色彩的成功的投资家。','（美）罗伯特・T・清崎','https://img3.doubanio.com/lpic/s1429010.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115234957','聪明的投资者','05','03','人民邮电出版社',88.00,459,0.65,27,3.6,'2010-8',2,'“有史以来，关于投资的最佳著作。”——沃伦•巴菲特\n“完整地传达了格雷厄姆的巨大成功和广受欢迎的投资方法所包含的基本原则。”——《货币》杂志\n\n“格雷厄姆对于投资的意义就像欧几里得对于几何学、达尔文对于生物进化论一样重要。”——纽约证券分析协会\n“格雷厄姆的思想，从现在起直到100年后，将会永远成为理性投资的基石。”——沃伦•巴菲特\n假如你一生只读一本关于投资的论著，无疑就是这本《聪明的投资者》。 ——著名财经杂志《财富》的评论','本杰明·格雷厄姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s6462582.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301150894','经济学原理','05','03','北京大学出版社',54.00,540,0.86,434,3.0,'2009-4-1',111,'《经济学原理(第5版):微观经济学分册》是世界上最流行的经济学教材！其英文原版现已被哈佛大学、耶鲁大学、斯坦福大学等美国600余所大学用作经济学原理课程的教材迄今为止它已被翻译成20种语言在全世界销售100多万册！《经济学原理(第5版):微观经济学分册》前四版的中译本自1999年出版以来也一直是国内选用最多、最受欢迎的经济学教材！在继续保持条理清晰、易于理解的写作风格基础上，曼昆教授在第5版中对全书36章都做了精心修订；同时也更新了大部分“新闻摘录”和部分“案例研究”；此外，为帮助教师进行课堂设计和课堂讲解，本版还极大地丰富了教辅资源。','[美] N.格里高利·曼昆','https://img3.doubanio.com/lpic/s3802186.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111126768','经济学原理（上下）','05','03','机械工业出版社',88.00,323；410,0.69,644,5.0,'2003-8',34,'此《经济学原理》的第3版把较多篇幅用于应用与政策，较少篇幅用于正规的经济理论。书中主要从供给与需求、企业行为与消费者选择理论、长期经济增长与短期经济波动以及宏观经济政策等角度深入浅出地剖析了经济学家们的世界观。','[美] 曼昆','https://img3.doubanio.com/lpic/s1785715.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508036083','国富论','05','03','华夏出版社',69.00,726,0.79,299,3.7,'2005-1',82,'亚当·斯密并不是经济学说的最早开拓者，他最著名的思想中有许多也并非新颖独特，但是他首次提出了全面系统的经济学说，为该领域的发展打下了良好的基础。因此完全可以说《国富论》是现代政治经济学研究的起点。\n《国富论》远远不是一部通常所认为的学术论文。虽然斯密也劝说放任自由，但他的论证却更多地是反对政府干预和反对垄断；虽然他赞扬贪欲的结果，却又几乎总是鄙视商人的行为和策略。他也不认为商业制度本身是完全值得赞美的。','[英] 亚当·斯密','https://img3.doubanio.com/lpic/s2164670.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508607719','激荡三十年（上）','05','03','中信出版社 浙江人民出版社',35.00,297,0.85,928,3.5,'2007-1',8,'上卷记载1978-1992年间的企业变革。\n《激荡三十年》的作者没有用传统的教科书或历史书的方式来写作这部作品，而是站在民间的角度，以真切而激扬的写作手法描绘了中国企业在改革开放年代走向市场、走向世界的成长、发展之路。改革开放初期汹涌的商品大潮；国营企业、民营企业、外资企业，这三种力量此消彼长、互相博弈的曲折发展；整个社会的躁动和不安……整部书稿中都体现得极为真切和实在。作者用激扬的文字再现出人们在历史创造中的激情、喜悦、呐喊、苦恼和悲愤。\n尽管任何一段历史都有它不可替代的独特性，可是，1978年—2008年的中国，却是最不可能重复的。在一个拥有13亿人口的大国里，僵化的计划经济体制日渐瓦解了，一群小人物把中国变成了一个巨大的试验场，它在众目睽睽之下，以不可逆转的姿态向商业社会转轨。','吴晓波','https://img3.doubanio.com/lpic/s10431840.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508663326','穷查理宝典','05','03','中信出版集团',168.0,552,0.83,325,4.5,'2016-7',165,'这是迄今为止全面介绍投资大师查理•芒格的投资、学习与人生心得的唯一一本书，让我们工作、生活决策水准全面提升的智慧宝典！\n《穷查理宝典》完整收录了查理•芒格的个人传记与投资哲学，以及过去20年来芒格主要的公开演讲和媒体访谈。书中11篇讲稿全面展现了这个传奇人物的聪明才智； “芒格主义：查理的即席谈话”一章收录的是他以往在伯克希尔•哈撒韦公司和西科金融公司年会上犀利、风趣的评论。贯穿全书的是芒格的聪慧、机智，其令人敬服的价值观和深不可测的修辞天赋。他拥有百科全书式的知识，从古代的雄辩家，到近代欧洲文豪，再到当代的流行文化偶像、名人名言他能信手拈来。他的独特思维方式，他对商业伦理的“洁癖”，他对终身学习的强调，是芒格在商业社会取得成功的基石。\n全书不仅为查理提及的人、事、物配上了相关图片，另有艺术家精心绘制的几十幅经典插画。这不只是一本智慧大全，更是一本典藏之书。\n——————————\n★★★【当今最伟大投资思想家的投资心得】\n他是巴菲特的导师与人生合伙人，他是当今最伟大的投资思想家！\n他是伯克希尔•哈撒韦51年间19.2%年复合增长率的奇迹缔造者！\n《穷查理宝典》全面收录了查理•芒格的个人传记与投资哲学，以及过去20年来芒格主要的公开演讲和媒体访谈，是每一个投资者不可不读的必备工具书。\n——————————\n★★★ 【让我们工作、生活决策水平全面提升的智慧宝典 】\n查理• 芒格在商业社会取得了巨大的成功。他的独特思维方式，他对商业伦理的“洁癖”，他对终身学习的强调，可以给我们每一个普通人带来启迪。《穷查理宝典》是巴菲特最推崇的10本书之一，也是理解商业社会、认识成功本质必读的10本书之一。\n——————————\n★★★【众多全球才智精英倾力推荐】\n芒格用思想的力量，拓展了我的视野，让我以非同寻常的速度从猩猩进化到人类，否则我会比现在贫穷得多。\n——沃伦 • 巴菲特，“股票之神”\n◆\n毫无疑问，芒格是我见过的最渊博的思想家。\n——比尔 • 盖茨，连续13年《福布斯》全球富翁榜首富\n◆\n如果东海岸和西海岸同时被海水淹没，不管是由于风暴、地震还是道德沦丧，芒格的奥马哈将依然会存在。应该用卫星将查理的道德标准播送到世界各地的金融中心，以便防止未来再出现安然或世通之类的事情。\n——比尔•格罗斯，华尔街“债券天王”\n◆\n芒格的名气众所周知，深入人心，这是因为他在商业谋略方面拥有辉煌而成功的记录，能洞察他人所未见的问题。他所精通的那一套思维方式其实是有章可循的。\n——迈克尔•艾斯纳，迪士尼传奇总裁\n◆\n人们常说查理是行走的百科全书，见面才知查理更是位富有洞察力的思想家，对科学技术的发展极具前瞻性，这些造就了他对企业和经济发展的独特见解。查理的睿智在字里行间直面而来，给我们企业家、财富创造者深远的启迪和鼓励。\n——王传福，比亚迪总裁\n◆\n作为一个正直善良的人，查理•芒格用最干净的方法，充分运用自己的智慧，取得了这个商业社会中的巨大成功。\n——李录，喜马拉雅资本创始人\n◆\n这是一本投资圣经。世界上有很多赚钱的办法，赚钱的办法是不可复制的，但芒格这种思考、学习的方式是可以惠及普通人的，只要你愿意学。\n——但斌，深圳东方港湾投资管理股份有限公司董事长\n◆\n欣赏芒格的投资成果显然不是我们的最终目的，真正需要学习与领略的应是成为投资大师所要具备哪些基本要素，以及如何掌握这些要素。幸运的是，《穷查理宝典》就是这样一本书，这是迄今为止全面介绍芒格思想与伦理价值的唯一一本书。\n——杨东，兴业全球基金总经理\n◆\n芒格是投资界的智慧老人，他追求智慧为他的极高目的。尽管他积累的财富不如巴菲特多，但他为投资界贡献的智慧在巴菲特之上。\n——刘建位，汇添富基金首席投资理财师','查理·芒格 / Charlie T. Munger 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s28964370.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508643335','反脆弱','05','03','中信出版社',68.00,408,0.6,813,3.7,'2014-1-1',83,'为什么这个世界上最稳定的国家其实没有政府？\n为什么负债对你不好，以及为什么我们通常所说的“效率”根本缺乏就是效率？\n为什么政府和社会政策保护强者，却伤害弱者？\n为什么你应该在还没入职之前，就应该写好辞职信？\n泰坦尼克号的沉没为什么拯救了更多的生命？\n尼采有句名言：“杀不死我的，使我更强大。”就像人的骨头承受压力和紧张会变得更加强壮，谣言或暴乱在有人试图压制它们时会变本加厉一样，生命中的许多事物也会受益于压力、混乱、波动和不确定。\n畅销书《黑天鹅》告诉我们，发生概率极低的事件和无法预测的“黑天鹅”事件，在世界上几乎每一种事物的身上都会发生。在《反脆弱》一书中，塔勒布告诉我们在不确定的世界中的生存法则，他找到并定义了“反脆弱”类事物：每一个事物都会从波动中得到利益或蒙受损失，脆弱性是指因为波动和不确定而承受损失，反脆弱性则是指让自己避免这些损失，甚至从混乱和不确定中获利。\n反脆弱类事物不只受益于混沌，也需要适时出现的压力与危机，如此才能维持生存与实现繁荣。作者还认为，不确定性是件好事，甚至有其存在的必要，并且建议我们培养反脆弱性的特质。反脆弱性超越强韧性或坚固性：强韧性只能够抵抗震动和维持原状；反脆弱性则会让事物变得越来越好。此外，反脆弱性还可以避免预测误差，并且保护事物不受负面“黑天鹅”事件的影响。\n这本书大谈试错法、人生的大小决定、政治、自治市、战争、个人理财、经济体系和医疗系统……风格独树一帜。《反脆弱》性是我们生活在不确定世界中的“导航仪”，也是面对随时可能出现的“黑天鹅”事件的终极自保指南。','[美]纳西姆•尼古拉斯•塔勒布','https://img1.doubanio.com/lpic/s27196248.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308133326','一本书读懂财报','05','03','浙江大学出版社',35.00,192,0.55,803,3.7,'2014-7-1',40,'本书专门为零基础的初学者写作，它将帮助初学者循序渐进、轻松自如地掌握财务报表的相关知识，快速入门。无论你是企业管理层，是银行、咨询公司的工作人员，哪怕只是一名普普通通的会计专业学生，本书都能帮你实实在在地了解财报，迅速捕获财务报表中对自己最有价值的信息。\n清华大学会计系主任肖星老师向你点对点传输执教经验，用问答形式展示关于财务报表的扎实干货与实战案例 本书让你 3 分钟掌握财务报表上的关键数据，5 分钟实现简单的财务分析，10 分钟利用财务信息做出正确决策。\n总之，搞定财务报表，一本书就已足够。','肖星','https://img3.doubanio.com/lpic/s29294675.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500827399','小狗钱钱','05','03','中国工人出版社',15.80,214,0.79,797,3.2,'2002-2',167,'《小狗钱钱》讲述的是一个童话故事：有一天，吉娅发现一只受伤的猎狗，并把它带回了家。可是，有谁会想到，这只普通的四脚动物却是一个真正的理财天才呢？吉娅和小狗成为了朋友，并从它那里得知，原来所有的愿望都是可以实现的。\n从这个童话故事里可以了解一些金钱的秘密和真相，以及投资、理财的办法。这个故事描述了在实施这些方法的过程中可能遇到的挑战，并且说明了一些令人难以置信的结果。','[德] 博多·舍费尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1081291.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300196237','投资中最简单的事','05','03','中国人民大学出版社',45.90,235,0.84,989,3.5,'2014-10',167,'[内容简介]\n●投资本身是一件很复杂的事，宏观上涉及国家的政治、经济、历史、军事，中观上涉及行业格局演变、产业技术进步、上下游产业链变迁，微观上涉及企业的发展战略、公司治理、管理层素质、财务状况、产品创新、营销策略等方方面面。我们是否可以化繁为简、直接追问什么才是投资的本质？有没有一些简单可行的法则和工具能够让我们直接触及投资的本质？既然投资有太多复杂的因素难以把握，我们能不能只试着去把握那些能够把握的最简单的事，把那些不能把握的复杂因素留给运气和概率？\n●《投资中最简单的事》从作者邱国鹭多年投资的自身经验出发，剖析了“便宜才是硬道理”“定价权是核心竞争力”“人弃我取，逆向投资”等简单易行的投资原则，阐明了“对于大多数人而言，只有价值投资才是真正可学、可用、可掌握的”这一观点，分享了易于普通投资者学习、操作的投资方法。\n●在对“投资中最简单的事”娓娓道来的过程中，作者用生动晓畅的语言分享了自己投资生涯中的丰富投资实例，使本书兼具了易读性与实操性。\n[编辑推荐]\n●一部去繁就简，阐明“投资中最简单的事”的诚意之作。\n资深投资人邱国鹭首次分享多年投资经验。邱国鹭曾任南方基金管理有限公司投资总监和投委会主席、普林瑟斯资本管理公司基金经理、奥泰尔领航者对冲基金合伙人、美国韦奇资本管理公司合伙人等职，在基金业15年的履历中包含了小型对冲基金创始人、60亿美元中型资产管理公司合伙人、2800亿大型基金公司投研负责人等从业经验。2010年获基金专户最佳高端产品奖，2011年在“三千万人票选最受尊敬基金公司活动”中被评为“最佳投资总监”，2012年被评为“最佳基金投资风云人物”。\n●高瓴资本集团创始人兼董事长张磊作序推荐，国务院发展研究中心金融研究所副所长巴曙松，全国社会保障基金理事会投资部主任詹余引，国信证券股份有限公司总裁陈鸿桥，重阳投资董事长兼首席投资官裘国根，赤子之心总经理赵丹阳联袂推荐\n●湛庐文化出品。','邱国鹭','https://img3.doubanio.com/lpic/s27653114.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301258699','经济学通识','05','03','北京大学出版社',58.00,626,0.86,759,4.8,'2015-8',63,'给我一双慧眼吧\n2015-07-31罗振宇罗辑思维\n今天这个周五上新日，我们推荐给大家的是——《经济学通识》，薛兆丰教授的作品。\n推荐理由\n1. 它是我所见最好的塑造市场经济价值观的读本。\n2. 它是最贴近中国现实的经济学入门读物。浅白，又深刻。\n3. 它对我个人影响至深。\n除此之外，容我多说几句——\n我们每天都在发表各色观点。\n但即使抛开对错，观点还是有高下之分的。\n如何高明地吐槽一切？\n捷径是——把你对具体事物的观点扎根在一个深厚的思想传统里。\n有无数古圣先贤的生命体验、逻辑推导和暗夜长思为你的观点提供支持，你才能言之成理、持之有据。\n在所有的思想传统里，我的选择是——西方现代自由主义。\n为什么？\n因为它是现实的赢家、国际的主流，但更重要的是——它无时无刻不在破除我们的直觉，让我们从蒙昧中醒来。\n我们的大脑形成于漫长的进化过程。在初民时代，物资匮乏、协作稀少，靠直觉做判断就足以应付简单的生存需求。\n但今天，人类正在卷入越来越广泛的协作中，复杂的社会系统远远超过了直觉能够驾驭的范围，我们需要用更为超越的理性去把握世界。\n这就是为什么现代经济学的很多结论，我们觉得反直觉、毁三观的原因。\n读一本好的经济学书，也许不会让你挣到更多地钱，但是会为你打下坚实的价值观基础。\n从此，你的思想有了一个家。\n《经济学通识》的作者薛兆丰教授，是中国大陆最纯粹的自由主义经济学家。\n在一次旅行中，我问薛教授：“为什么要学一点经济学？”\n他答：“如果不懂经济学，一个自由主义者的自由主义是不牢靠的。”\n与一般的大学者不同，薛兆丰从来不喜欢写艰深难读的大部头专著，他更擅长撰写的是短小有趣的时评。\n但与一般的报刊时评又不同，薛兆丰的文章一定从当下的事件引申到经济学的基本原则、规律和思维方式，所以这些文章的价值并不会随着热点切换而耗散掉，反而是历久弥新。\n《经济学通识》就是薛兆丰教授的一部自选集，他从自己10多年写作的文章中，精选出98篇。就像他对我说的：“想成为真正的市场经济支持者，或真正的自由主义支持者，你绕不开这本书所讨论的每一个议题。”\n读这本书，你会产生一种随时烧脑毁三观的冲击感。\n●  你将逐渐学会，把“愿望”和“结果”分开来衡量；\n●  你知道不仅要看“局部”，而且还要看“全部”；\n●  你不仅能看见“别人看得见的”，还能看见“别人所看不见的”；\n●  你会发现“事实是什么”比“别人怎么形容”更重要；\n●  你还会觉得不少过去看来理所当然的因果关系原来颠倒过来才对。\n改造“世界”，非经济学所长；但改造“世界观”，却是经济学的强项。阅读本书的后果，就是“世界观”的转变。\n小测验\n薛兆丰教授特别强调，这本书并不适合所有人。他出了一套测试题，看看你是否需要这本《经济学通识》。\n你认同吗？\n01. 高峰期打车难的根本原因是出租车不够\n02. 要减少失业，就必须创造更多的职位\n03. 掌握价格规律有助于预测价格波动\n04. 商人实行“价格歧视”，会损害消费者利益\n05. 政府拍卖土地推高了房屋价格\n06. 实施“同工同酬”法有利于保护弱者的权益\n07. 基尼系数越高说明收入分配越不公\n08. 商人乱提价会引起通货膨胀\n09. 冗长的销售链条和贪婪的中间商抬高了药价\n10. 遏制投机需求有助于降低房价\n11. 反垄断法是维护市场经济的根本大法\n12. 成功的企业家应该回报社会\n13. 罢工能抵抗资本家对工人的剥削\n14. 没有民主就没有自由\n15. 大部分人在大部分时间里是正确的\n如果你从没有认可过这些说法，那恭喜你，你不必读这本书了。\n如果你认同过其中一些，那么还是推荐你读一下这本《经济学通识》吧。\n《经济学通识》，罗辑思维联手北京大学出版社升级复活，独家首发。\n世界并不复杂，只是你需要重塑一双慧眼。\n☞ 戳此购买《经济学通识》http://t.cn/RLpUZFD','薛兆丰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29408045.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111240792','自由选择','05','03','机械工业出版社',48.00,311,0.56,417,4.0,'2008-6',158,'在这本探讨经济、自由以及二者之间关系的经典著作当中，米尔顿·弗里德曼和罗斯·弗里德曼为我们揭示了，正是由于华盛顿当局制定了过多的法律法规、实施了过多的政府管制、建立了过多的行政机构、花费了过多的财政预算，才使我们的自由和财富受到了侵蚀和削弱。一旦政府以中间人的身份插手干预，良好的愿望往往会导致悲惨的结果，对此，两位作者也进行了细致的考察研究。此外，针对这些经济问题，弗里德曼夫妇还提出了积极的建议和意见，告诉我们应当如何扩展自由、增进财富。\n不论是探讨美国在以往岁月中的错误和失误，还是指出将来为增进经济繁荣所应采取的政策策略，本书都是一部重要的著作，其分析透彻，论证有力，说服力很强。','[美] 米尔顿·弗里德曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s3129915.jpg');

exec INSERTBOOK('9787210090885','冷暴力','05','04','后浪丨北京联合出版公司',38.00,192,0.67,527,3.5,'2017-6',91,'畅销法国20年的心理学经典\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 盘踞法国畅销榜50周，被译为24种语言；\n☆ 首次全面探讨人际关系中的精神虐待行为，让无数受虐者如梦初醒的经典之作。法国心理学家与被害人学专家伊里戈扬的代表作；\n☆ 伤人不见血的冷暴力 广泛 存 在于婚姻、亲子关系、职场和社会中，施虐者披着关系亲密的外衣，肆无忌惮地渗入受虐者的生活，使其成为自己精神虐待的猎物。本书意在指导受虐者认清自己的处境，跳出这一恶性循环；\n☆ 伊里戈扬通过大量案例探讨了冷暴力的各种表现形式与危害，详细剖析了施虐者与受虐者的特点与关系。她饱含同情，笔锋犀利，从专业角度为受虐者立起一面镜子，让丑恶无可遁形，并提供了新的可能性。\n...................\n※内容简介※\n本书首次提出了“精神虐待”这一概念，它广泛发生在婚姻、家庭和职场中，施虐者通过拒绝直接沟通、言语歪曲、讽刺、嘲笑、轻蔑、否定人格等常用手段来欺凌、控制受虐者，摧毁其自尊，改变其思维方式，使这种关系持续下去，让受虐者无法逃脱。这类冷暴力现象并不如身体暴力明显，只会让受虐者有苦说不出，一味检讨是不是自己做错了什么。\n伊里戈扬探讨了家庭和职场中的精神虐待、精神虐待的不同阶段、施虐者的主要手段，并站在施虐者和受虐者双方的角度做了详尽的分析。之后，她阐明了精神虐待的短期和长期后果，并分别针对家庭和职场中的精神虐待现象提出了建议。\n...................\n※名人推荐※\n伊里戈扬完成了一部对心理治疗特别有价值的巨著。阅读此书成为独特的经验。我相信许多读者会意外发现，书里不仅有一面反映自己人生的镜子，还有最重要的，由一个深入了解问题的目击者提供的协助。唯有像这样的目击者在身旁，我们才有勇气和力量，面对本身痛苦的真相，也才可能去了解，最终获得疗愈。\n——犹太裔德国心理分析师艾丽斯·米勒(Alice Miller)\n伊里戈扬提出许多关于这个主题的严肃课题。她明智地建议我们，不要把这整个问题内化或变成心理负担，而应认清，人生充满涉及权力的极端行为。当权力问题失控时，受伤的就是灵魂。\n——美国心理治疗知名作家托马斯·摩尔(Thomas Moore)\n...................\n※媒体推荐※\n精神虐待是一种不折不扣的心理谋杀。这类现象比你想象中还要普遍。\n——法国《商业文摘》\n冷暴力的实施者是天生的控制狂，他们经常营造出热情、积极而吸引人的表象，对他人进行的精神虐待不易证明。伊里戈扬清楚这一点，她希望通过本书唤起受虐者对冷暴力的认识，同时也让她的同行们留意到某些危险的迹象。《冷暴力》充满了对受虐者的同理心，同时也提供了一些实用建议。\n——美国《出版人周刊》\n本书帮助读者清楚且完整认识到，带着不同面具的冷暴力是施以怎样的手法去伤害他人。也让周遭原本对此过程无法想象且难以理解的人，正视问题的严重性。\n——德国《慕尼黑水星报》','[法] 玛丽-弗朗斯·伊里戈扬','https://img3.doubanio.com/lpic/s29451355.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208095328','穷查理宝典','05','04','上海人民出版社',88.00,531,0.95,307,4.9,'2010-10-01',0,'《穷查理宝典》收录了查理过去20年来主要的公开演讲。除简单而权威的查理传略外，其后的《芒格的生活、学习和决策方法》以及《芒格主义：查理的即席谈话》整理了芒格最精华的思维与决策方式和以往在伯克希尔·哈撒韦公司和西科金融公司年会上犀利——和幽默——的评论。\n而最后最珍贵的十一篇讲稿则全面展现了这个传奇人物的聪明才智。贯穿全书的是芒格展示出来的聪慧、机智，其令人敬服的价值观和深不可测的修辞天赋。他拥有百科全书式的知识，所以从古代的雄辩家，到18、19世纪的欧洲文豪，再到当代的流行文化偶像，这些人的名言他都能信手拈来，并用这些来强调终身学习和保持求知欲望的好处。\n精装本于5月推出，深受读者欢迎。此次推出平装本，内容同样完整详实。','[美]彼得·考夫曼 (编)','https://img1.doubanio.com/lpic/s4532008.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121139512','浪潮之巅','05','04','电子工业出版社',55.00,584,0.88,675,3.6,'2011-8',119,'近一百多年来，总有一些公司很幸运地、有意识或无意识地站在技术革命的浪尖之上。在这十几年间，它们代表着科技的浪潮，直到下一波浪潮的来临。\n从一百年前算起，AT&T 公司、IBM 公司、苹果公司、英特尔公司、微软公司、思科公司、雅虎公司和Google公司都先后被幸运地推到了浪尖。虽然，它们来自不同的领域，中间有些已经衰落或正在衰落，但是它们都极度辉煌过。本书系统地介绍了这些公司成功的本质原因及科技工业一百多年的发展。\n在极度商业化的今天，科技的进步和商机是分不开的。因此，本书也系统地介绍了影响到科技浪潮的风险投资公司，诸如 KPCB 和红杉资本，以及百年来为科技捧场的投资银行，例如高盛公司，等等。\n在这些公司兴衰的背后，有着它必然的规律。本书不仅讲述科技工业的历史，更重在揭示它的规律性。','吴军','https://img3.doubanio.com/lpic/s6807265.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506246743','富爸爸，穷爸爸','05','04','世界图书出版公司',18.80,205,0.69,704,4.6,'2000-09',75,'《富爸爸，穷爸爸》是一个真实的故事，作者罗伯特・清崎的亲生父亲和朋友的父亲对金钱的看法截然不同，这使他对认识金钱产生了兴趣，最终他接受了朋友的父亲的建议，也就是书中所说的。“富爸爸”的观念，即不要做金钱的奴隶，要让金钱为我们工作，并由此成为一名极富传奇色彩的成功的投资家。','（美）罗伯特・T・清崎','https://img3.doubanio.com/lpic/s1429010.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115234957','聪明的投资者','05','04','人民邮电出版社',88.00,459,0.62,774,3.7,'2010-8',96,'“有史以来，关于投资的最佳著作。”——沃伦•巴菲特\n“完整地传达了格雷厄姆的巨大成功和广受欢迎的投资方法所包含的基本原则。”——《货币》杂志\n\n“格雷厄姆对于投资的意义就像欧几里得对于几何学、达尔文对于生物进化论一样重要。”——纽约证券分析协会\n“格雷厄姆的思想，从现在起直到100年后，将会永远成为理性投资的基石。”——沃伦•巴菲特\n假如你一生只读一本关于投资的论著，无疑就是这本《聪明的投资者》。 ——著名财经杂志《财富》的评论','本杰明·格雷厄姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s6462582.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111126768','经济学原理（上下）','05','04','机械工业出版社',88.00,323；410,0.68,774,4.0,'2003-8',23,'此《经济学原理》的第3版把较多篇幅用于应用与政策，较少篇幅用于正规的经济理论。书中主要从供给与需求、企业行为与消费者选择理论、长期经济增长与短期经济波动以及宏观经济政策等角度深入浅出地剖析了经济学家们的世界观。','[美] 曼昆','https://img3.doubanio.com/lpic/s1785715.jpg');
exec INSERTBOOK('9787218117355','你所不知道的中国收藏','05','04','',68.00,256,0.84,550,4.4,'2017-7',92,'在本书中，作者冯玮瑜真实还原了苏富比、佳士得、中国嘉德等全球顶级拍卖行的34场拍卖会，落槌声犹绕耳畔；收录了130多幅美图，超短视距感受10件宫廷藏品的肌肤纹理之美；讲述了一段段悲欢离合故事，婉转流淌在字里行间。\n同时，冯玮瑜首次分享了她长期遵守，使她长期立于不败之地的三条金律。这三条金律来自于数百次买卖实战和国内外数十位顶尖专家建言。\n1. 流传有序\n2. 器型完整\n3. 品相精美\n这不只是一次见识精美艺术品、领略收藏文化的机缘，也是管窥藏品交易内幕、概览艺术品投资的良机，更是“燃灯人”引领你破解隐藏在艺术品买卖之间的个人、家族及企业财富传承密码，探索艺术品消费蓝海的掘金海图。','冯玮瑜','https://img3.doubanio.com/lpic/s29480861.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544243889','小狗钱钱','05','04','南海出版公司',20.00,209,0.99,249,3.7,'2009-2-1',72,'《小狗钱钱》主要内容：吉娅是一个普通的12岁女孩，一次偶然的机会，她救助了一只受伤的小狗，并给它取名叫“钱钱”。没想到，钱钱居然是一位深藏不露的理财高手，它彻底改变了吉娅一家人的财富命运……“欧洲第一理财大师”博多·舍费尔用生动的理财童话，教会你如何从小学会支配金钱，而不是受金钱的支配；如何像富人那样思考，正确地认识和使用金钱；如何进行理财投资，找到积累资产的方法，早日实现财务自由！ \n\n海报：','[德] 博多·舍费尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s23357938.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508663326','穷查理宝典','05','04','中信出版集团',168.0,552,0.73,174,4.1,'2016-7',72,'这是迄今为止全面介绍投资大师查理•芒格的投资、学习与人生心得的唯一一本书，让我们工作、生活决策水准全面提升的智慧宝典！\n《穷查理宝典》完整收录了查理•芒格的个人传记与投资哲学，以及过去20年来芒格主要的公开演讲和媒体访谈。书中11篇讲稿全面展现了这个传奇人物的聪明才智； “芒格主义：查理的即席谈话”一章收录的是他以往在伯克希尔•哈撒韦公司和西科金融公司年会上犀利、风趣的评论。贯穿全书的是芒格的聪慧、机智，其令人敬服的价值观和深不可测的修辞天赋。他拥有百科全书式的知识，从古代的雄辩家，到近代欧洲文豪，再到当代的流行文化偶像、名人名言他能信手拈来。他的独特思维方式，他对商业伦理的“洁癖”，他对终身学习的强调，是芒格在商业社会取得成功的基石。\n全书不仅为查理提及的人、事、物配上了相关图片，另有艺术家精心绘制的几十幅经典插画。这不只是一本智慧大全，更是一本典藏之书。\n——————————\n★★★【当今最伟大投资思想家的投资心得】\n他是巴菲特的导师与人生合伙人，他是当今最伟大的投资思想家！\n他是伯克希尔•哈撒韦51年间19.2%年复合增长率的奇迹缔造者！\n《穷查理宝典》全面收录了查理•芒格的个人传记与投资哲学，以及过去20年来芒格主要的公开演讲和媒体访谈，是每一个投资者不可不读的必备工具书。\n——————————\n★★★ 【让我们工作、生活决策水平全面提升的智慧宝典 】\n查理• 芒格在商业社会取得了巨大的成功。他的独特思维方式，他对商业伦理的“洁癖”，他对终身学习的强调，可以给我们每一个普通人带来启迪。《穷查理宝典》是巴菲特最推崇的10本书之一，也是理解商业社会、认识成功本质必读的10本书之一。\n——————————\n★★★【众多全球才智精英倾力推荐】\n芒格用思想的力量，拓展了我的视野，让我以非同寻常的速度从猩猩进化到人类，否则我会比现在贫穷得多。\n——沃伦 • 巴菲特，“股票之神”\n◆\n毫无疑问，芒格是我见过的最渊博的思想家。\n——比尔 • 盖茨，连续13年《福布斯》全球富翁榜首富\n◆\n如果东海岸和西海岸同时被海水淹没，不管是由于风暴、地震还是道德沦丧，芒格的奥马哈将依然会存在。应该用卫星将查理的道德标准播送到世界各地的金融中心，以便防止未来再出现安然或世通之类的事情。\n——比尔•格罗斯，华尔街“债券天王”\n◆\n芒格的名气众所周知，深入人心，这是因为他在商业谋略方面拥有辉煌而成功的记录，能洞察他人所未见的问题。他所精通的那一套思维方式其实是有章可循的。\n——迈克尔•艾斯纳，迪士尼传奇总裁\n◆\n人们常说查理是行走的百科全书，见面才知查理更是位富有洞察力的思想家，对科学技术的发展极具前瞻性，这些造就了他对企业和经济发展的独特见解。查理的睿智在字里行间直面而来，给我们企业家、财富创造者深远的启迪和鼓励。\n——王传福，比亚迪总裁\n◆\n作为一个正直善良的人，查理•芒格用最干净的方法，充分运用自己的智慧，取得了这个商业社会中的巨大成功。\n——李录，喜马拉雅资本创始人\n◆\n这是一本投资圣经。世界上有很多赚钱的办法，赚钱的办法是不可复制的，但芒格这种思考、学习的方式是可以惠及普通人的，只要你愿意学。\n——但斌，深圳东方港湾投资管理股份有限公司董事长\n◆\n欣赏芒格的投资成果显然不是我们的最终目的，真正需要学习与领略的应是成为投资大师所要具备哪些基本要素，以及如何掌握这些要素。幸运的是，《穷查理宝典》就是这样一本书，这是迄今为止全面介绍芒格思想与伦理价值的唯一一本书。\n——杨东，兴业全球基金总经理\n◆\n芒格是投资界的智慧老人，他追求智慧为他的极高目的。尽管他积累的财富不如巴菲特多，但他为投资界贡献的智慧在巴菲特之上。\n——刘建位，汇添富基金首席投资理财师','查理·芒格 / Charlie T. Munger 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s28964370.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544242684','富爸爸穷爸爸','05','04','南海出版社',20.00,233,0.85,837,4.9,'2008-10',82,'清崎有两个爸爸：“穷爸爸”是他的亲生父亲，一个高学历的教育官员；“富爸爸”是他好朋友的父亲，一个高中没毕业却善于投资理财的企业家。清崎遵从“穷爸爸”为他设计的人生道路：上大学，服兵役，参加越战，走过了平凡的人生初期。直到1977年，清崎亲眼目睹一生辛劳的“穷爸爸”失了业，“富爸爸”则成了夏威夷最富有的人之一。清崎毅然追寻“富爸爸”的脚步，踏入商界，从此登上了致富快车。\n清崎以亲身经历的财富故事展示了“穷爸爸”和“富爸爸”截然不同的金钱观和财富观穷人为钱工作，富人让钱为自己工作！\n本书1999年4月在美国出版，仅仅半年时间就创下销售10075万册的佳绩。2000年3月，韩语版面市：2000年6月，登陆澳大利亚……一时间，世界各地的大小书店为紫色所覆盖。简体中文版于2000年9月面市后，连续18个月蝉联全国图书销售排行榜第1名，连续两年半名列畅销书排行榜前10名。“ 富爸爸”系列图书已发行109个国家和地区，总销量超过2900万册！','[美]罗伯特.T.清崎','https://img3.doubanio.com/lpic/s3354143.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508622019','精益创业','05','04','中信出版社',49.00,272,0.53,626,4.9,'2012-8',141,'中文网站：http://www.huing.com\n我们正处在一个空前的全球创业兴盛时代，但无数创业公司都黯然收场，以失败告终。对于新创企业，传统的管理思维并不适用，所以新一代的创业者需要找到建立成功企业的新思路。精益创业代表了一种不断形成创新的新方法，它源于“精益生产 ”的理念，提倡企业进行“验证性学习”，先向市场推出极 简的原型产品，然后在不断地试验和学习中，以最小的成本和有效的方式验证产品是否符合用户需求，并迭代优化产品，灵活调整方向。这一模式不仅针对车库创业派，对于全球最大企业内部的新创业务也同样适用。\n《精益创业:新创企业的成长思维》读者对象：创业者、投资人以及企业家。','[美] 埃里克·莱斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s11137256.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508643335','反脆弱','05','04','中信出版社',68.00,408,0.74,133,4.5,'2014-1-1',165,'为什么这个世界上最稳定的国家其实没有政府？\n为什么负债对你不好，以及为什么我们通常所说的“效率”根本缺乏就是效率？\n为什么政府和社会政策保护强者，却伤害弱者？\n为什么你应该在还没入职之前，就应该写好辞职信？\n泰坦尼克号的沉没为什么拯救了更多的生命？\n尼采有句名言：“杀不死我的，使我更强大。”就像人的骨头承受压力和紧张会变得更加强壮，谣言或暴乱在有人试图压制它们时会变本加厉一样，生命中的许多事物也会受益于压力、混乱、波动和不确定。\n畅销书《黑天鹅》告诉我们，发生概率极低的事件和无法预测的“黑天鹅”事件，在世界上几乎每一种事物的身上都会发生。在《反脆弱》一书中，塔勒布告诉我们在不确定的世界中的生存法则，他找到并定义了“反脆弱”类事物：每一个事物都会从波动中得到利益或蒙受损失，脆弱性是指因为波动和不确定而承受损失，反脆弱性则是指让自己避免这些损失，甚至从混乱和不确定中获利。\n反脆弱类事物不只受益于混沌，也需要适时出现的压力与危机，如此才能维持生存与实现繁荣。作者还认为，不确定性是件好事，甚至有其存在的必要，并且建议我们培养反脆弱性的特质。反脆弱性超越强韧性或坚固性：强韧性只能够抵抗震动和维持原状；反脆弱性则会让事物变得越来越好。此外，反脆弱性还可以避免预测误差，并且保护事物不受负面“黑天鹅”事件的影响。\n这本书大谈试错法、人生的大小决定、政治、自治市、战争、个人理财、经济体系和医疗系统……风格独树一帜。《反脆弱》性是我们生活在不确定世界中的“导航仪”，也是面对随时可能出现的“黑天鹅”事件的终极自保指南。','[美]纳西姆•尼古拉斯•塔勒布','https://img1.doubanio.com/lpic/s27196248.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308133326','一本书读懂财报','05','04','浙江大学出版社',35.00,192,0.8,85,4.2,'2014-7-1',14,'本书专门为零基础的初学者写作，它将帮助初学者循序渐进、轻松自如地掌握财务报表的相关知识，快速入门。无论你是企业管理层，是银行、咨询公司的工作人员，哪怕只是一名普普通通的会计专业学生，本书都能帮你实实在在地了解财报，迅速捕获财务报表中对自己最有价值的信息。\n清华大学会计系主任肖星老师向你点对点传输执教经验，用问答形式展示关于财务报表的扎实干货与实战案例 本书让你 3 分钟掌握财务报表上的关键数据，5 分钟实现简单的财务分析，10 分钟利用财务信息做出正确决策。\n总之，搞定财务报表，一本书就已足够。','肖星','https://img3.doubanio.com/lpic/s29294675.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500827399','小狗钱钱','05','04','中国工人出版社',15.80,214,0.98,809,4.6,'2002-2',20,'《小狗钱钱》讲述的是一个童话故事：有一天，吉娅发现一只受伤的猎狗，并把它带回了家。可是，有谁会想到，这只普通的四脚动物却是一个真正的理财天才呢？吉娅和小狗成为了朋友，并从它那里得知，原来所有的愿望都是可以实现的。\n从这个童话故事里可以了解一些金钱的秘密和真相，以及投资、理财的办法。这个故事描述了在实施这些方法的过程中可能遇到的挑战，并且说明了一些令人难以置信的结果。','[德] 博多·舍费尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1081291.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510093418','认识商业（插图修订第10版）','05','04','世界图书出版公司·后浪出版公司',99.80,576,0.52,548,3.8,'2016-1',103,'指导实用商业技能\n立足多变商业世界\n全球300万人选用的商业入门书\n...................\n※编辑推荐※\n★包罗万象 - 从经济环境到企业管理，从人力资源到营销财务，涵盖商业的方方面面\n★案例丰富 - 每个知识点都配有专 栏案例，紧贴时代，帮助读者了解商业实战\n★图文并茂 - 100余张图表，200余张照片穿插全书，增强了全书的可读性\n...................\n※内容简介※\n《认识商业》是美国高校采用量最大的商业入门教科书。出版三十年来，历经九次修订，长销不衰，被全球几百所大专院校列为企业管理课程必选教材。作者通过各种渠道大量征集师生及商业人士的反馈意见，以一线教学实践检验本书的内容与结构，不断更新具有时代特色的新内容，将本书打造为一部动态式的教学讲义。\n本书包罗商业万象，内容涵盖了商业环境、求职创业、企业管理、人力资源、营销、财务、融资等方方面面，引领读者全面掌握商业运作的相关知识。文中穿插了丰富的专栏和图片，以全球众多企业和企业家的真实案例，深入浅出地介绍基本的商业原理。与之前的版本相比，新版《认识商业》更新并增添了许多有关商业新发展的时新课题，如金融危机、欧债危机、金砖四国的经济发展、社交媒体的商业运用等，为读者开拓了新的视野。\n本书有助于学生全方位理解商业，规划自己的职业生涯；有助于创业者和职业经理人更清醒地认清机遇与风险，找准自己的定位。不论是尚在进修的莘莘学子，还是浮沉商海的企业人士，均可通过本书提高自己的商业竞争力。\n...................\n※名人推荐※\n这是一本独特的教科书。它以全球化的视野，将经济学和管理学的经典理论融为一体，将理论和案例分析相结合，深入浅出，帮助我们理解全球时代市场经济的游戏规则和管理实践。\n——张维迎\n从常识开始传授知识，这就是《认识商业》的作者们的写作原则……一部优秀的经济学或管理学（或管理经济学）教科书和它的教师，应当既讲授工具理性也讲授价值理性。\n——汪丁丁\n其实这是一部教初入社会者如何与这个时代对接的图书。它按照一个刚踏出校门的大学生，从求职或立志创业开始，如何理解企业的原理与运作规则。与一般意义上的教材不同，本书抛弃了枯燥的理论与公式，以尽量干练的文字，和大量丰富的案例组合，完成了经济学意义上的商业普及教育。\n——吴晓波\n作为一本入门教材，本书可以作为管理类商科本科生的初级必修教材，同样，也适用于那些希望了解最新的企业管理知识并渴望在自己的工作中取得成功的人士。不是每个人都必须成为企业管理领域的专家，但是我们必须对此有所了解，否则无法赶上当今商务活动迅速发展的步伐。\n——魏杰','[美] 威廉·尼克尔斯（William G.Nickels）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28373013.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300072487','影响力','05','05','中国人民大学出版社',45.00,353,0.68,524,3.6,'2006-5',56,'政治家运用影响力来赢得选举，商人运用影响力来兜售商品，推销员运用影响力诱惑你乖乖地把金钱捧上。即使你的朋友和家人，不知不觉之间，也会把影响力用到你的身上。但到底是为什么，当一个要求用不同的方式提出来时，你的反应就会从负面抵抗变成积极合作呢？\n在这本书中，心理学家罗伯特·B·西奥迪尼博士为我们解释了为什么有些人极具说服力，而我们总是容易上当受骗。隐藏在冲动地顺从他人行为背后的6大心理秘笈，正是这一切的根源。那些劝说高手们，总是熟练地运用它们，让我们就范。','[美] 罗伯特·西奥迪尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s1657785.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508668314','上瘾','05','05','中信出版集团',49.00,224,0.87,152,4.8,'2017-5',195,'——为什么我们会习惯性地点开某个App？\n——这种使用习惯到底是如何养成的？\n——为什么有些产品能让我们戒不掉，而其他的产品却不行？\n——是否有什么秘诀能让用户对你的产品形成使用习惯，欲罢不能？\n《上瘾》揭示了很多让用户形成使用习惯，甚至“上瘾”的互联网产品服务背后的基 本设计原理，告诉你怎样打造一款让用户欲罢不能的产品。作者根据自己多年的研究、咨询及实际经验，提出了新颖而实用的“上瘾模型”（Hook Model），即通过四个方面来养成用户的使用习惯。通过连续的“上瘾循环”，让用户成为“回头客”，进而实现循环消费的终极目标，而不是依赖高昂的广告投入或泛滥粗暴的信息传播。\n本书专为产品经理、设计师、市场销售人员、广告创意者打造，每一位跟用户行为打交道的人，都值得将其奉为案头必备指南。对于想要了解行为设计科学的读者来说，这本书也将让你对自己、对当前的热门产品有更深刻的认识。你将会看到：\n“上瘾”产品中暗藏的用户习惯养成关键\n打造一款用户习惯养成类产品的实操步骤\nFacebook、Twitter、Instagram、Pinterest等国际知名互联网产品常用的用户行为设计解析','[美] 尼尔·埃亚尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s29436163.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500554370','定位','05','05','中国财政经济出版社',39.80,268,0.96,623,3.6,'2002-2',19,'20多年前，美国《广告时代》杂志约请年轻的营销专家里斯和特劳特撰写一系列有关营销和广告新思维的文章，总标题就是“定位的时代”。系列文章刊载之后，引起全行业的轰动，定位成了营销界人人谈论的热闹话题，经作者之手送出的文章就达12万份之多，由此开创了营销理论全面创新的时代。\n20年过去，定位思想已经深入人心。为纪念这一伟大的创新，原出版商推出20周年纪念版，此中文版《定位》即译自新版本。','[美] 艾·里斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1081174.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121298097','运营之光','05','05','电子工业出版社',59.00,332,0.99,39,4.5,'2016-9-1',29,'在互联网行业内，“运营”这个职能发展到一定阶段后，往往更需要有成熟的知识体系和工作方法来给予行业从业者们以指引。\n《运营之光：我的互联网运营方法论与自白》尤其难得之处在于：它既对“什么是运营”这样的概念认知类问题进行了解读，又带有大量实际的工作技巧、工作思维和工作方法，还包含了很多对于运营的思考、宏观分析和建议，可谓内容完整而全面，同时书中加入了作者亲历的大量真实案例，让全书读起来深入浅出、耐人寻味。\n从内容的受众来说，它既有面向初入互联网行业的运营从业者们的具体工作方法讲解和建议，又有适合3～5年运营从业者们阅读的一些案例解析、思考方法分享，也有更适合创业者、互联网公司高管阅读的一些运营体系搭建、不同类型产品所适合的运营方法等更为宏观的问题的解读。\n我们希望它可以成为面向互联网运营从业者和创业者们的一本经典读物。','黄有璨','https://img3.doubanio.com/lpic/s29230783.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508622019','精益创业','05','05','中信出版社',49.00,272,0.56,995,4.3,'2012-8',74,'中文网站：http://www.huing.com\n我们正处在一个空前的全球创业兴盛时代，但无数创业公司都黯然收场，以失败告终。对于新创企业，传统的管理思维并不适用，所以新一代的创业者需要找到建立成功企业的新思路。精益创业代表了一种不断形成创新的新方法，它源于“精益生产 ”的理念，提倡企业进行“验证性学习”，先向市场推出极 简的原型产品，然后在不断地试验和学习中，以最小的成本和有效的方式验证产品是否符合用户需求，并迭代优化产品，灵活调整方向。这一模式不仅针对车库创业派，对于全球最大企业内部的新创业务也同样适用。\n《精益创业:新创企业的成长思维》读者对象：创业者、投资人以及企业家。','[美] 埃里克·莱斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s11137256.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505740099','文案圣经','05','05','中国友谊出版公司',48,264,0.83,709,4.9,'2017-5',147,'【编辑推荐】\n◎ 克劳德•霍普金斯是现代广告的奠基人，被世界顶级广告公司奥美广告创始人大卫•奥格威视为创造现代广告的六大巨人之一。\n◎ 克劳德•霍普金斯作为著名广告人，1908年的年薪已经达到18.5万美元（相当于今日的1730万美元），这还不包含他所获赠的股票价值。霍普金斯一生只对广告感兴趣，在41岁时，他加入了著名的洛德暨托马斯广告公司，为其撰写广告文案。当时他的年薪达到18.5万美元，霍普金斯在这家公司供职了18年，最后从董事长兼总经理的职位上退休。\n◎ 他在广告方面的每一个创举，比如优惠券、测试营销、文案调查、邮寄营销和免费试用等，都是围绕广告的效果来进行的。正是霍普金斯把广告变成了一门科学，摆脱了广告的盲目性。\n◎ 由于霍普金斯在广告业的卓越贡献，他被美国第29任总统哈丁总统延揽入阁，被任命为美国航运局主席。\n◎ 此书为广告学史上的经典之作，畅销94年，美国172所广告院校指定必读之书。\n◎ 全球顶级广告公司奥美广告创始人大卫·奥格威要求奥美人必读的7本书之首。大卫·奥格威：“如果不把这本书读上7遍，任何人都不能去做广告。霍普金斯改变了我的一生。”\n◎ 广告从霍普金斯的《文案圣经》开始，成为一门科学。霍普金斯创造性的将优惠券、测试营销、邮寄营销和免费试用等运用到广告当中，使得广告摆脱了盲目性，变成一门可以测试结果的科学。\n◎ 全书融合了广告学大师霍普金斯35年的广告经验之精华，用32个案例，逾50条价值百万美元的广告金律教你写出比常人高3000%销售力的文案。\n【内容简介】\n为什么华丽优美的文案往往无法转化为销售力？\n为什么文案内容要越具体越好，笼统一些不是可以吸引更多的人吗？\n为什么文案要讲述一个完整的故事，如何才能写出一个吸引人的完整故事？\n为什么治疗性的文案要优于预防性的文案？为什么要展示事物光明、快乐且有吸引力的一面，而不是阴暗、冷漠的一面？\n为什么只卖出产品却未获得消费者认同的文案没有什么意义？\n为什么使用了“限时特卖”等优惠信息的文案的销售力会成倍增加？\n为什么不要写追求娱乐效果的文案？为什么要用简洁的短句写文案？\n为什么不要撰写系列文案？为什么不要用言过其实的语言描述产品？\n文案的标题如何写才会吸引人？为什么同样的内文使用不同标题的效果却会相差8-10倍？\n文案篇幅应该写多长才合适？太长的文案是不是没有人愿意看？\n文案应该配图吗？大图好，还是小图好？彩色的图好，还是黑白的图好？\n文案的字体变大会带来更好的销售效果吗？为什么大写的字母销售力反而更差？\n······\n文案就是纸上的销售员，广告大师中的大师、“现代广告之父”克劳德·霍普金斯通过35年的广告从业经历，用32个案例，逾50条广告金律教你写出价值百万美元的广告文案。','[美] 克劳德•霍普金斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29438075.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550284463','鞋狗','05','05','北京联合出版公司',89.90,410,0.76,538,4.2,'2016-9-1',163,'   在《鞋狗》中，耐克创始人菲尔·奈特亲自讲述了耐克“从0到1”的过程：作为一位美国俄勒冈州的普通人，他出于对跑步的热爱决定进入跑鞋销售领域，从50美元起步，带领一支个性古怪的“杂牌军”，游走于随时破产的悬崖峭壁，却最终缔造了一个强大的体育商业帝国，让耐克标志成为少数几个可以被全世界人毫不费力认出的商标之一。\n   创业过程中，合作伙伴的背叛、开户银行的翻脸、竞争对手的构陷、国家权力的紧逼；狡猾的融资技巧、粗犷放纵的企业文化、近乎不要命的扩张策略……菲尔·奈特用朴实、幽默的语言，真实袒露了一群痴迷者创业路上的挚爱、执着，与疯狂。','[美] 菲尔·奈特','https://img3.doubanio.com/lpic/s29067926.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111326403','定位','05','05','机械工业出版社',42.00,,0.69,373,4.0,'2011-1-1',18,'如果只看一本营销书籍，首选《定位》。\n本书提出了被称为“有史以来对美国营销影响最大的观念”——定位，改观了人类“满足需求”的旧有营销认识，开创了“胜出竞争”的营销之道。\n“史上百本最佳商业经典”第一名（《FORTUNE》2009评选）\n本书阐述“定位”观念的产生，剖析“满足需求”无法赢得顾客的原因，给出如何进入顾客心智以赢得选择的定位之道。\n在竞争日益激烈的今天，它揭示了现代企业经营的本质（争夺顾客），为企业阐明了获胜的要诀（赢得心智之战），是商业人士的必读之作。\n美国史上百本最佳商业经典第一名, 美国CEO最怕被竞争对手读到的商界奇书,有史以来对美国营销营销最大的观念。本书是特劳特成名作，深入阐述了定位理论和操作方法，并配有丰富的实战案例解析，指导企业家成功企业定位，获取商业成功。','杰克·特劳特（Jack Trout）','https://img3.doubanio.com/lpic/s4578724.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121311543','运营之光 2.0','05','05','电子工业出版社',99,384,0.78,253,4.7,'2017-4',161,'在互联网行业内，“运营”这个职能发展到一定阶段后，往往更需要有成熟的知识体系和工作方法来给予行业从业者以指引。\n《运营之光：我的互联网运营方法论与自白 2.0》尤其难得之处在于：它既对“什么是运营”这样的概念认知类问题进行了解读，又带有大量实际的工作技巧、工作思维和工作方法，还包含了很多对于运营的思考、宏观分析和建议，可谓内容完整而全面，同时书中加入了作者亲历的大量真实案例，让全书读起来深入浅出、耐人寻味。\n《运营之光》面世后，广受好评，入选了 2016 年度豆瓣“十大商业经管类书籍”，评分高达 8.6 分，也得到了大量忠实读者的热烈反馈。2.0 版结合读者们的需求，在面向用户的运营、企业服务类产品的运营、运营与产品之间的关系、运营职能的发展史等几方面进行了约 7 万余字的内容增补。\n从内容的受众来说，它既有面向初入互联网行业的运营从业者的具体工作方法的讲解和建议，又有适合 3～5 年运营从业者阅读的一些案例解析、思考方法分享，也有适合创业者、互联网公司高管阅读的对一些运营体系搭建、不同类型产品所适合的运营方法等更为宏观的问题的解读。\n我们希望《运营之光：我的互联网运营方法论与自白 2.0》可以成为面向互联网运营从业者和创业者的一本经典读物，并能够在方法论和案例方面做到持续更新。','黄有璨','https://img3.doubanio.com/lpic/s29426270.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560970189','启示录','05','05','华中科技大学出版社',36.00,256,0.52,384,4.5,'2011-5',79,'为什么市场上那么多软件产品无人问津，成功的产品凤毛麟角？怎样发掘有价值的产品？拿什么说服开发团队接受你的产品设计？如何将敏捷方法融入产品开发？过去二十多年，Marty Cagan作为高级产品经理人为多家一流企业工作过，包括惠普、网景、美国在线、eBay。他亲历了个人电脑 、互联网、 电子商务的起落沉浮。《启示录：打造用户喜爱的产品》从人员、流程、产品三个角度介绍了现代软件（互联网）产品管理的实践经验和理念。七印部落正在翻译作者的博客和授课视频，欢迎访问微博：http://weibo.com/7seals\n-\n“Marty无疑是eBay最出色的产品经理，他对eBay的影响至今仍在。”\n— Frerk-Malte Feller\neBay德国区常务董事\n-\n“Marty是产品管理的行家里手。这本书如醍醐灌顶，让我茅塞顿开。”\n— Judy Gibbons\nAccel Partnets公司风险投资人\n-\n“Marty在工作上自有一套，他总能打造出一流的产品。”\n— Pete Deemer\nYahoo！前任首席产品经理、GoodAgile公司CEO\n-\n“读完这本书，我不得不重新审视产品管理的原则和方法。”\n— Jim Denney\nTiVo产品副总裁\n-\n“产品没有价值，开发团队再优秀也无济于事。要论挑选产品，Marty可谓慧眼独具！”\n— Marty Abbott\neBay前任CTO、AKF Consulting公司合伙人\n-\n“想在软件行业创业，你绕不开这本书！”\n— Chuck Geiger\nPayPal、Travelocity、Ask.com前任CTO','[美] Marty Cagan','https://img3.doubanio.com/lpic/s6474670.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547012123','影响力','05','05','万卷出版公司',45.00,286,0.55,27,4.9,'2010-9-20',79,'自1986年出版以来，作为获得美国心理协会、美国心理学基金会年度大奖提名的西奥迪尼经典著作，本书已经成为史上最强大、最震摄人心、最诡谲的心理学畅销书，24年来，被翻译成26种文字广为传播，全球销量超过300万册。时至今日，本书仍位列亚马逊总排行榜Top400之中，并雄踞消费者行为学和应用心理学类畅销书榜首。也正是在这个畅销版本的基础上，西奥迪尼才衍生出后来为斯坦福大学等多所名校所采用的教材版本。    没有专家解读，没有每章导读，这是一本最原汁原味的《影响力》，醇厚甘甜，久而弥笃。阅读本书仿佛是与西奥迪尼面对面，让你可以细细聆听，在定格的经典中体味无孔不入的影响力。    本书由斩获国家级图书大奖”文津奖”的《牛奶可乐经济学》的译者担纲翻译，语言生动流畅，意趣盎然，西奥迪尼式的诡谲与雄辩惟妙惟肖，跃然纸上。','罗伯特•B•西奥迪尼 (Robert B. Cialdini)','https://img1.doubanio.com/lpic/s4552058.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508618739','创新者的窘境','05','05','中信出版社',38.00,252,0.77,573,3.2,'2010-6',45,'管理类经典图书\no 被《福布斯》评为20世纪最具影响的20本商业图书之一\no “全球商业书籍奖”获奖图书\n“颠覆大师”克莱顿•克里斯坦森经典力作。\n《金融时报》/布兹•亚兰及汉密顿全球商务书刊颁发“1997年最佳商务书”奖\n“1997年最佳商务‘实用’书”奖\n一本书，\n让志在必得者战战兢兢，\n让犹豫不前者胸有成竹，\n掀起激荡决策者的脑力风暴，\n尝试给自己的思维来一次升级。\n有些公司，但不是一般的公司，而是那些以精于管理著称的公司，它们是大多数经理羡慕并尽力效仿的对象，以很强的创新和执行能力闻名，但是在面对某些市场或技术的变化时，却无法保持其领头羊的地位。一家成功的公司，如何保证它的产品不会被新的技术挤出市场？如何成功利用创新取得优势？\n在这本书中，作者向我们展示了多个成功运用新技术，取得竞争优势的公司。这些新技术都在他们各自的领域重新定义了竞争的含义。作者指出就算经营得再好的公司，尽管他们十分注意顾客需求和不断地投资开发新技术，都可能被某一新产业所影响而导致失败。\n本书涉及各个产业，目的在于告诉经营者对应该对他们的顾客和产品有一个全新的认识，这是一本发人深省的书。','克莱顿•克里斯坦森( Clayton M. Christensen )','https://img3.doubanio.com/lpic/s4409486.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536693906','优势谈判','05','05','重庆出版集团,重庆出版社',38.00,274,0.74,646,4.4,'2008-3-1',161,'内容简介\n王牌谈判大师罗杰·道森通过独创的优势谈判技巧，教会你如何在谈判桌前取胜，更教会你如何在谈判结束后让对手感觉到是他赢得了这场谈判，而不是他吃亏了。\n无论你的谈判对手是房地产经纪人、汽车销售商、保险经纪人，还是家人、朋友、生意伙伴、上司，你都能通过优势谈判技巧成功地赢得谈判，并且赢得他们的好感。\n你手上的这本书是由国际首席商业谈判大师罗杰·道森集30年的成功谈判经验著述而成，书中有详细的指导、生动而真实的案例、权威的大师手记和实用的建议，为你提供走上富足人生的优势指南。','罗杰•道森 (Roger Dawson)','https://img3.doubanio.com/lpic/s3012156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208064614','营销管理','05','05','上海人民出版社',78.00,839,0.84,754,4.9,'2006-9',73,'《营销管理》是一本经典的教科书，一部营销学领域的圣经，一卷惠泽数亿人的巨著，历经四十年考验，营销大师首次携手中生代权威学者，共同打造最新版营销圣经。在全球的营销学领域和工商企业界，菲利普•科特勒和他的《营销管理》意味着经典、品牌、标准和基础，其已经畅销全球近40年，被翻译为20多种语言。不管是营销学大家，还是刚刚开始学习营销的“新鲜人”；上至一个企业的管理者，下到一位普通的推销员，你都能在他们的书架上看到最新版本的科特勒的《营销管理》。','[美] 菲利普·科特勒','https://img1.doubanio.com/lpic/s1871747.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539977645','零售的哲学：7-Eleven便利店创始人自述','05','05','江苏文艺出版社',36,220,0.79,959,4.8,'2014-12-1',8,'全球最大的便利店连锁公司创始人——铃木敏文，结合40多年零售经验，为你讲述击中消费心理的零售哲学。铃木敏文的很多创新，现在已经成为商界常识，本书把那些不可思议的零售创新娓娓道来。关于零售的一切：选址、订货、销售、物流、管理……他一次又一次地在一片反对声中创造出零售界的新纪录。\n翻开本书，看铃木敏文如何领导7-11冲破层层阻碍，成为世界第一的零售哲学。','[日] 铃木敏文','https://img3.doubanio.com/lpic/s27882050.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208095328','穷查理宝典','05','06','上海人民出版社',88.00,531,0.63,843,4.9,'2010-10-01',139,'《穷查理宝典》收录了查理过去20年来主要的公开演讲。除简单而权威的查理传略外，其后的《芒格的生活、学习和决策方法》以及《芒格主义：查理的即席谈话》整理了芒格最精华的思维与决策方式和以往在伯克希尔·哈撒韦公司和西科金融公司年会上犀利——和幽默——的评论。\n而最后最珍贵的十一篇讲稿则全面展现了这个传奇人物的聪明才智。贯穿全书的是芒格展示出来的聪慧、机智，其令人敬服的价值观和深不可测的修辞天赋。他拥有百科全书式的知识，所以从古代的雄辩家，到18、19世纪的欧洲文豪，再到当代的流行文化偶像，这些人的名言他都能信手拈来，并用这些来强调终身学习和保持求知欲望的好处。\n精装本于5月推出，深受读者欢迎。此次推出平装本，内容同样完整详实。','[美]彼得·考夫曼 (编)','https://img1.doubanio.com/lpic/s4532008.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506246743','富爸爸，穷爸爸','05','06','世界图书出版公司',18.80,205,0.66,181,4.3,'2000-09',108,'《富爸爸，穷爸爸》是一个真实的故事，作者罗伯特・清崎的亲生父亲和朋友的父亲对金钱的看法截然不同，这使他对认识金钱产生了兴趣，最终他接受了朋友的父亲的建议，也就是书中所说的。“富爸爸”的观念，即不要做金钱的奴隶，要让金钱为我们工作，并由此成为一名极富传奇色彩的成功的投资家。','（美）罗伯特・T・清崎','https://img3.doubanio.com/lpic/s1429010.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115234957','聪明的投资者','05','06','人民邮电出版社',88.00,459,0.89,683,3.4,'2010-8',52,'“有史以来，关于投资的最佳著作。”——沃伦•巴菲特\n“完整地传达了格雷厄姆的巨大成功和广受欢迎的投资方法所包含的基本原则。”——《货币》杂志\n\n“格雷厄姆对于投资的意义就像欧几里得对于几何学、达尔文对于生物进化论一样重要。”——纽约证券分析协会\n“格雷厄姆的思想，从现在起直到100年后，将会永远成为理性投资的基石。”——沃伦•巴菲特\n假如你一生只读一本关于投资的论著，无疑就是这本《聪明的投资者》。 ——著名财经杂志《财富》的评论','本杰明·格雷厄姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s6462582.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544243889','小狗钱钱','05','06','南海出版公司',20.00,209,0.69,235,3.8,'2009-2-1',166,'《小狗钱钱》主要内容：吉娅是一个普通的12岁女孩，一次偶然的机会，她救助了一只受伤的小狗，并给它取名叫“钱钱”。没想到，钱钱居然是一位深藏不露的理财高手，它彻底改变了吉娅一家人的财富命运……“欧洲第一理财大师”博多·舍费尔用生动的理财童话，教会你如何从小学会支配金钱，而不是受金钱的支配；如何像富人那样思考，正确地认识和使用金钱；如何进行理财投资，找到积累资产的方法，早日实现财务自由！ \n\n海报：','[德] 博多·舍费尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s23357938.jpg');
exec INSERTBOOK('9787554609194','钱意识','05','06','古吴轩出版社',36.00,252,0.9,363,3.3,'2017-5-1',27,'你心里有多喜欢钱，你就会多有钱，你相信吗？\n很多人说自己喜欢钱，只是嘴上喜欢，并不是心里喜欢。只有在心里真正喜欢钱的人，才会成为有钱人。\n嘴上说喜欢钱的人，喜欢在理财方法上下功夫，这是在意识层面喜欢钱，往往收效甚微。心里喜欢钱的人，愿意从心态上下功夫，这是在潜意识层面喜欢钱，真正的有钱人都是这么做的。\n本书作者从与借钱、赚钱、花钱和存钱四个方面相关的潜意识层面入手，并用自己的亲身经历和身边的真实案例来说事，彻底揭示一个人应该如何以正确的姿势走上成为有钱人之路。\n本书作者严肃提醒：你的钱意识里藏着你一生的财富。','沈诱冰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29470656.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544242684','富爸爸穷爸爸','05','06','南海出版社',20.00,233,0.62,94,5.0,'2008-10',89,'清崎有两个爸爸：“穷爸爸”是他的亲生父亲，一个高学历的教育官员；“富爸爸”是他好朋友的父亲，一个高中没毕业却善于投资理财的企业家。清崎遵从“穷爸爸”为他设计的人生道路：上大学，服兵役，参加越战，走过了平凡的人生初期。直到1977年，清崎亲眼目睹一生辛劳的“穷爸爸”失了业，“富爸爸”则成了夏威夷最富有的人之一。清崎毅然追寻“富爸爸”的脚步，踏入商界，从此登上了致富快车。\n清崎以亲身经历的财富故事展示了“穷爸爸”和“富爸爸”截然不同的金钱观和财富观穷人为钱工作，富人让钱为自己工作！\n本书1999年4月在美国出版，仅仅半年时间就创下销售10075万册的佳绩。2000年3月，韩语版面市：2000年6月，登陆澳大利亚……一时间，世界各地的大小书店为紫色所覆盖。简体中文版于2000年9月面市后，连续18个月蝉联全国图书销售排行榜第1名，连续两年半名列畅销书排行榜前10名。“ 富爸爸”系列图书已发行109个国家和地区，总销量超过2900万册！','[美]罗伯特.T.清崎','https://img3.doubanio.com/lpic/s3354143.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308133326','一本书读懂财报','05','06','浙江大学出版社',35.00,192,0.59,481,4.8,'2014-7-1',1,'本书专门为零基础的初学者写作，它将帮助初学者循序渐进、轻松自如地掌握财务报表的相关知识，快速入门。无论你是企业管理层，是银行、咨询公司的工作人员，哪怕只是一名普普通通的会计专业学生，本书都能帮你实实在在地了解财报，迅速捕获财务报表中对自己最有价值的信息。\n清华大学会计系主任肖星老师向你点对点传输执教经验，用问答形式展示关于财务报表的扎实干货与实战案例 本书让你 3 分钟掌握财务报表上的关键数据，5 分钟实现简单的财务分析，10 分钟利用财务信息做出正确决策。\n总之，搞定财务报表，一本书就已足够。','肖星','https://img3.doubanio.com/lpic/s29294675.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500827399','小狗钱钱','05','06','中国工人出版社',15.80,214,0.68,401,4.0,'2002-2',53,'《小狗钱钱》讲述的是一个童话故事：有一天，吉娅发现一只受伤的猎狗，并把它带回了家。可是，有谁会想到，这只普通的四脚动物却是一个真正的理财天才呢？吉娅和小狗成为了朋友，并从它那里得知，原来所有的愿望都是可以实现的。\n从这个童话故事里可以了解一些金钱的秘密和真相，以及投资、理财的办法。这个故事描述了在实施这些方法的过程中可能遇到的挑战，并且说明了一些令人难以置信的结果。','[德] 博多·舍费尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1081291.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300196237','投资中最简单的事','05','06','中国人民大学出版社',45.90,235,0.62,82,4.2,'2014-10',59,'[内容简介]\n●投资本身是一件很复杂的事，宏观上涉及国家的政治、经济、历史、军事，中观上涉及行业格局演变、产业技术进步、上下游产业链变迁，微观上涉及企业的发展战略、公司治理、管理层素质、财务状况、产品创新、营销策略等方方面面。我们是否可以化繁为简、直接追问什么才是投资的本质？有没有一些简单可行的法则和工具能够让我们直接触及投资的本质？既然投资有太多复杂的因素难以把握，我们能不能只试着去把握那些能够把握的最简单的事，把那些不能把握的复杂因素留给运气和概率？\n●《投资中最简单的事》从作者邱国鹭多年投资的自身经验出发，剖析了“便宜才是硬道理”“定价权是核心竞争力”“人弃我取，逆向投资”等简单易行的投资原则，阐明了“对于大多数人而言，只有价值投资才是真正可学、可用、可掌握的”这一观点，分享了易于普通投资者学习、操作的投资方法。\n●在对“投资中最简单的事”娓娓道来的过程中，作者用生动晓畅的语言分享了自己投资生涯中的丰富投资实例，使本书兼具了易读性与实操性。\n[编辑推荐]\n●一部去繁就简，阐明“投资中最简单的事”的诚意之作。\n资深投资人邱国鹭首次分享多年投资经验。邱国鹭曾任南方基金管理有限公司投资总监和投委会主席、普林瑟斯资本管理公司基金经理、奥泰尔领航者对冲基金合伙人、美国韦奇资本管理公司合伙人等职，在基金业15年的履历中包含了小型对冲基金创始人、60亿美元中型资产管理公司合伙人、2800亿大型基金公司投研负责人等从业经验。2010年获基金专户最佳高端产品奖，2011年在“三千万人票选最受尊敬基金公司活动”中被评为“最佳投资总监”，2012年被评为“最佳基金投资风云人物”。\n●高瓴资本集团创始人兼董事长张磊作序推荐，国务院发展研究中心金融研究所副所长巴曙松，全国社会保障基金理事会投资部主任詹余引，国信证券股份有限公司总裁陈鸿桥，重阳投资董事长兼首席投资官裘国根，赤子之心总经理赵丹阳联袂推荐\n●湛庐文化出品。','邱国鹭','https://img3.doubanio.com/lpic/s27653114.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300088549','牛奶可乐经济学','05','06','中国人民大学出版社',39.80,222,0.69,406,4.1,'2008-1',144,'一部“博物经济学”著作，它非学术大部头，而只是生活小智慧。其实经济学正生动地编织着生活的方方面面，人身边的大事小事都可以用经济学原理来一一破解，这就是博物经济学。\n作者罗伯特·弗兰克教授是美国康奈尔大学管理学院的教授。他喜欢在自己的课堂上给学生布置“博物经济学作业”，让学生写小短文，提生活中的问题，并以经济学的视角做出回答。经过几年的积累，这些问题被收集成册，就成了此书的蓝本。在接受《商业周刊》采访时，弗兰克教授被问及，为什么对“博物经济学”情有独钟时，他回答道，“你只需掌握五六个基本的经济学概念，生活中的所有相关问题都会迎刃而解。就如同生物进化论，只要你理解了它，什么物种、组织、结构，都会变得简单起来。这也会使你对这门学科产生更浓厚的兴趣。”\n在谈到这些博物经济学问题的答案时，弗兰克教授的观点显然不同于传统经济学课堂的要求。“请不要急于去书中找寻答案。这些生活中的问题不是公式和概念，它们并没有标准确切的答案，每个人都有可能给出更多更合理的解释。虽说，不是每一个人都是经济学家，但至少，我们可以更积极地去思考，并把思考用于生活。这样，我们每一个人，都可以成为一名博物经济学家。”','[美] 罗伯特·弗兰克','https://img1.doubanio.com/lpic/s2986117.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508633800','投资最重要的事','05','06','中信出版社',58.00,248,0.68,341,3.6,'2012-7',118,'《投资最重要的事》倾注了霍华德•马克斯一生的经验和研究，阐述了成功投资的秘诀，以及足以摧毁资本或断送职业生涯的错误。马克斯摘录备忘录中的段落阐明自己的思想，以亲身经历详细阐述了其投资理念的发展历程，充分肯定了投资的复杂性和金融领域的危险性。作者凭借对当今动荡市场的深刻见解，奉献出一部半自传、半信条性质的《投资最重要的事》，为读者提供了广阔的看点。 马克斯在《投资最重要的事》中详细阐述了“第二层次思维”、价格、价值关系、耐心等待机会、以及多元化投资等概念，对自身的决策以及偶尔的失误做出了坦诚的评价，为读者进行批判性思考、风险评估、建立投资策略提供了宝贵的经验教训。作者鼓励投资者做“逆向投资者”，明智地判断市场周期，采取大胆而谨慎的行动获取收益。最重要的事是什么？成功的投资有赖于同时对各个方面保持密切关注。《投资最重要的事》中的每个主题，都是最重要的事。','[美] 霍华德·马克斯 Howard Marks','https://img3.doubanio.com/lpic/s10389195.jpg');
exec INSERTBOOK('9787556107391','斯坦福极简经济学','05','06','湖南人民出版社',35.00,245,0.6,495,3.6,'2015-2',50,'斯坦福大学最受欢迎的经济学入门课程!从36个经济学关键名词入手，每篇约3000字，用生活实例引入观念原理，概念清晰，没有经济基础，也能轻松理解，帮助我们认识复杂的经济运作，理性决策，更聪明地工作，提高效率与生活质量。','[美] 蒂莫西‧泰勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s29175425.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111200505','彼得·林奇的成功投资','05','06','机械工业出版社',38.00,300,0.97,592,4.3,'2007-1',94,'作者用浅显生动的语言娓娓道出了股票投资的诸多技巧，向广大的中小投资者提供了简单易学的投资分析方法，这些方法是作者多年的经验总结，具有很强的实践性，对于业余投资者来说尤为有益。作者首先告诉投资者的就是这样一条投资规则：不要相信投资专家的建议！作者认为投资者只要对股票认真做一些研究，其成绩不会比专家差。作者认为业余投资者有很多先天的优势，如果他们把这些优势发挥出来，在投资时就会比专家做得还出色。','[美] 彼得·林奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s1989131.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508601632','伟大的博弈','05','06','中信出版社',39.00,381,0.65,864,3.7,'2005-1',98,'《伟大的博弈》是一部讲述以华尔街为代表的美国资本市场发展历史的著作。这本书以华尔街为主线展示了美国资本市场发展的全过程。它生动地讲述了华尔街从一条普普通通的小街发展成为世界金融中心的传奇般的历史，展现了以华尔街为代表的美国资本市场在美国经济发展和腾飞过程中的巨大作用。书中大量的历史事实和经济数据，让读者可以更全面和准确地认识美国资本市场的发展过程。','[美] 约翰·S. 戈登','https://img3.doubanio.com/lpic/s1305500.jpg');
exec INSERTBOOK('9787502815226','日本蜡烛图技术','05','06','地震出版社',60.00,336,0.8,779,4.8,'1998-05-01',123,'《日本蜡烛图技术:古老东方投资术的现代指南》是对技术分析书面资料的一项激动人心的、价值不菲的充实。它以详实、流畅、精辟易懂的语言，有史以来第一次，将这门古老的东方技巧介绍到美国交易者面前。“蜡烛图”相对于现有技术分析体系，不仅具有高度的“增加价值”，而且引入了全新的视角……实质上，这就确保了蜡烛图技术必将受到广泛的、衷心的欢迎。','（美）史蒂夫.尼森','https://img3.doubanio.com/lpic/s2414322.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115234957','聪明的投资者','05','07','人民邮电出版社',88.00,459,1.0,894,4.4,'2010-8',152,'“有史以来，关于投资的最佳著作。”——沃伦•巴菲特\n“完整地传达了格雷厄姆的巨大成功和广受欢迎的投资方法所包含的基本原则。”——《货币》杂志\n\n“格雷厄姆对于投资的意义就像欧几里得对于几何学、达尔文对于生物进化论一样重要。”——纽约证券分析协会\n“格雷厄姆的思想，从现在起直到100年后，将会永远成为理性投资的基石。”——沃伦•巴菲特\n假如你一生只读一本关于投资的论著，无疑就是这本《聪明的投资者》。 ——著名财经杂志《财富》的评论','本杰明·格雷厄姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s6462582.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300196237','投资中最简单的事','05','07','中国人民大学出版社',45.90,235,0.73,58,3.7,'2014-10',52,'[内容简介]\n●投资本身是一件很复杂的事，宏观上涉及国家的政治、经济、历史、军事，中观上涉及行业格局演变、产业技术进步、上下游产业链变迁，微观上涉及企业的发展战略、公司治理、管理层素质、财务状况、产品创新、营销策略等方方面面。我们是否可以化繁为简、直接追问什么才是投资的本质？有没有一些简单可行的法则和工具能够让我们直接触及投资的本质？既然投资有太多复杂的因素难以把握，我们能不能只试着去把握那些能够把握的最简单的事，把那些不能把握的复杂因素留给运气和概率？\n●《投资中最简单的事》从作者邱国鹭多年投资的自身经验出发，剖析了“便宜才是硬道理”“定价权是核心竞争力”“人弃我取，逆向投资”等简单易行的投资原则，阐明了“对于大多数人而言，只有价值投资才是真正可学、可用、可掌握的”这一观点，分享了易于普通投资者学习、操作的投资方法。\n●在对“投资中最简单的事”娓娓道来的过程中，作者用生动晓畅的语言分享了自己投资生涯中的丰富投资实例，使本书兼具了易读性与实操性。\n[编辑推荐]\n●一部去繁就简，阐明“投资中最简单的事”的诚意之作。\n资深投资人邱国鹭首次分享多年投资经验。邱国鹭曾任南方基金管理有限公司投资总监和投委会主席、普林瑟斯资本管理公司基金经理、奥泰尔领航者对冲基金合伙人、美国韦奇资本管理公司合伙人等职，在基金业15年的履历中包含了小型对冲基金创始人、60亿美元中型资产管理公司合伙人、2800亿大型基金公司投研负责人等从业经验。2010年获基金专户最佳高端产品奖，2011年在“三千万人票选最受尊敬基金公司活动”中被评为“最佳投资总监”，2012年被评为“最佳基金投资风云人物”。\n●高瓴资本集团创始人兼董事长张磊作序推荐，国务院发展研究中心金融研究所副所长巴曙松，全国社会保障基金理事会投资部主任詹余引，国信证券股份有限公司总裁陈鸿桥，重阳投资董事长兼首席投资官裘国根，赤子之心总经理赵丹阳联袂推荐\n●湛庐文化出品。','邱国鹭','https://img3.doubanio.com/lpic/s27653114.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508633800','投资最重要的事','05','07','中信出版社',58.00,248,0.99,802,4.7,'2012-7',190,'《投资最重要的事》倾注了霍华德•马克斯一生的经验和研究，阐述了成功投资的秘诀，以及足以摧毁资本或断送职业生涯的错误。马克斯摘录备忘录中的段落阐明自己的思想，以亲身经历详细阐述了其投资理念的发展历程，充分肯定了投资的复杂性和金融领域的危险性。作者凭借对当今动荡市场的深刻见解，奉献出一部半自传、半信条性质的《投资最重要的事》，为读者提供了广阔的看点。 马克斯在《投资最重要的事》中详细阐述了“第二层次思维”、价格、价值关系、耐心等待机会、以及多元化投资等概念，对自身的决策以及偶尔的失误做出了坦诚的评价，为读者进行批判性思考、风险评估、建立投资策略提供了宝贵的经验教训。作者鼓励投资者做“逆向投资者”，明智地判断市场周期，采取大胆而谨慎的行动获取收益。最重要的事是什么？成功的投资有赖于同时对各个方面保持密切关注。《投资最重要的事》中的每个主题，都是最重要的事。','[美] 霍华德·马克斯 Howard Marks','https://img3.doubanio.com/lpic/s10389195.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111200505','彼得·林奇的成功投资','05','07','机械工业出版社',38.00,300,0.84,47,4.0,'2007-1',139,'作者用浅显生动的语言娓娓道出了股票投资的诸多技巧，向广大的中小投资者提供了简单易学的投资分析方法，这些方法是作者多年的经验总结，具有很强的实践性，对于业余投资者来说尤为有益。作者首先告诉投资者的就是这样一条投资规则：不要相信投资专家的建议！作者认为投资者只要对股票认真做一些研究，其成绩不会比专家差。作者认为业余投资者有很多先天的优势，如果他们把这些优势发挥出来，在投资时就会比专家做得还出色。','[美] 彼得·林奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s1989131.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508601632','伟大的博弈','05','07','中信出版社',39.00,381,0.56,486,4.5,'2005-1',168,'《伟大的博弈》是一部讲述以华尔街为代表的美国资本市场发展历史的著作。这本书以华尔街为主线展示了美国资本市场发展的全过程。它生动地讲述了华尔街从一条普普通通的小街发展成为世界金融中心的传奇般的历史，展现了以华尔街为代表的美国资本市场在美国经济发展和腾飞过程中的巨大作用。书中大量的历史事实和经济数据，让读者可以更全面和准确地认识美国资本市场的发展过程。','[美] 约翰·S. 戈登','https://img3.doubanio.com/lpic/s1305500.jpg');
exec INSERTBOOK('9787502815226','日本蜡烛图技术','05','07','地震出版社',60.00,336,0.96,912,4.8,'1998-05-01',6,'《日本蜡烛图技术:古老东方投资术的现代指南》是对技术分析书面资料的一项激动人心的、价值不菲的充实。它以详实、流畅、精辟易懂的语言，有史以来第一次，将这门古老的东方技巧介绍到美国交易者面前。“蜡烛图”相对于现有技术分析体系，不仅具有高度的“增加价值”，而且引入了全新的视角……实质上，这就确保了蜡烛图技术必将受到广泛的、衷心的欢迎。','（美）史蒂夫.尼森','https://img3.doubanio.com/lpic/s2414322.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513636124','手把手教你读财报','05','07','中国经济出版社',CNY 4,278,0.5,893,3.9,'2015-1-1',125,'本书是一位久经沙场的老股民，在经历了无数次惨烈的投资战役之后，总结过往得失，呕心沥血而作。因为不是会计专业出身，所以没有晦涩的术语、难懂的公式。因为有多年的投资经历，所以更明白财报的意义所在，更知道投资者读财报的目的所在。财报是用来排除企业的。本书以一份贵州茅台财报为例，让毫无会计学基础的投资者也能轻松读懂财报，看透财报背后的企业秘密。','唐朝','https://img3.doubanio.com/lpic/s29175222.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806456507','股票作手回忆录','05','07','海南出版社',19.80,350,0.77,546,3.0,'2008/6',4,'《股票作手回忆录》以记述本世纪初期最伟大的股票和期货投机人Jesse Livermore生平事迹的经典作品。数十年来，一代又一代的金融专业人士和交易员都阅读过这本书，从中学习金融操作所应秉持的态度，反应及感受。 \n　　作者以拉利•李文斯顿的假名，描写Livermore操作生涯的成败起落，以及他如何在金融市场上进行垄断、轧空和面对市场崩盘及繁荣的经验。 \n　　建议所有股票投资人详读这本历史传记，您会发现，您从事金融商品操作多年的经验，可能不如一窥本书所获为甚。\n\n  点击链接进入英文版： \n Reminiscences of a Stock Operator','爱德温.李费佛(美)','https://img1.doubanio.com/lpic/s1075087.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300173429','证券分析','05','07','中国人民大学出版社',129.9,929,0.9,745,3.5,'2013-4-23',173,'	《证券分析》被誉为投资者的圣经，自1934年出版以来，八十年畅销不衰。市场反复证明，《证券分析》是价值投资的经典之作。《证券分析》第6版是1940年版本的升级版。而《证券分析》1940年版本是作者格雷厄姆和多德最满意的版本，也是股神巴菲特最为钟爱的版本。第6版在保持原书原貌的同时，增加了10位华尔街金融大家的导读，既表明了这本书在华尔街投资大师心目中的重要地位，也为这部经典著作增添了时代气息。\n	《证券分析》的作者本杰明•格雷厄姆是价值投资理论的奠基人，被誉为“华尔街教父”。他既在美国哥伦比亚大学商学院任过教授，又在华尔街创造过辉煌的投资业绩；既经历过让投资者得意忘形的大牛市，又经历过让投资者沮丧绝望的大萧条。市场锤炼了格雷厄姆，也证明了价值投资的意义所在。\n	《证券分析》第6版是由著名经济学家巴曙松老师领衔专业翻译团队，历时一年半，精心打造的最专业、最权威的中文译本。正如巴曙松老师所言：“历史不会重演，然而总是押着韵脚。当前中国证券市场的转型，同样需要确立价值投资的理念。我决定组织力量翻译《证券分析》第6 版的初衷，也正在于此。”\n【各方赞誉】\n黄红元，上海证券交易所总经理\n在金融市场上，市场的波动、时间的流逝会对投资理念进行无情而公平的检验，吹尽狂沙始到金，经过近八十年市场动荡的检验，《证券分析》成为投资经典著作的代表作之一。巴曙松研究员主持翻译的《证券分析》第6版，由专业人员来翻译专业经典，这对促进当前中国证券市场投资理念的转型和价值投资理念的确立，会发挥积极的作用。\n\n金旭，国泰基金管理公司总经理\n对比研究投资历史上一些伟大投资家的投资理念，尽管他们观察市场的角度、把握市场的方法等会有不同，但是都程度不同地十分强调要有一以贯之的分析框架作为投资决策的依据，同时要不断在市场投资实践中深化和完善这种分析框架。《证券分析》之所以广受投资界推崇，我认为关键在于其具体体现了这种分析框架与实践的互动过程。\n\n李仁杰，兴业银行行长\n《证券分析》一直被国内外投资界视为价值投资理念的奠基之作，而从1934年以来，不同版本的《证券分析》都把同时期与价值投资相关的代表性投资实践补充到书稿中，这就使得格雷厄姆作为价值投资理念奠基者的分析框架与追随者在不同市场条件下的投资感悟相得益彰。例如，巴曙松研究员主持翻译的《证券分析》第6版中就新增了巴菲特的亲笔序言，以及十位当今华尔街的知名基金经理人针对每一部分内容撰写的导读等。因此，有着近八十年历史的《证券分析》不仅在当前的国际金融环境下依然有着很强的时代气息，而且对扭转近年来中国证券市场上一度盛行的投机跟风的风气会发挥积极的推动作用。\n沃伦•巴菲特，伯克希尔• 哈撒韦公司总裁\n57 年来，我一直遵循着两位恩师阐述的投资路线图。对我而言，没有任何理由再去寻找其他的投资方法。\n塞思•卡拉曼，Baupost 集团证券投资经理人，投资经典《安全边际》作者\n时至今日，当投资者彷徨在变幻莫测、反复无常，甚至险象环生的金融市场时，《证券分析》仍然是异常宝贵的投资路线图。\n詹姆斯•格兰特，《格兰特利率观察家》创始人\n格雷厄姆的作品让人觉得，作者必定是个自信十足、受过良好教育的华尔街赚钱高手。他文章中无须引用专家意见，因为他与他所诠释的作品就是权威。\n罗杰•洛温斯坦，美国顶级财经记者，畅销书《巴菲特传》作者\n格雷厄姆的投资方法被少数忠实的专业投资者和个人投资者成功应用，也让《证券分析》成为经久不衰的路线图。本书至今仍然是帮助投资者避开那些危险的“结冰道路”的圣经。\n大卫•斯文森，耶鲁大学首席投资官\n投资经典《证券分析》的第6版没有听信古老的谚语“若是经典，就不能改动”。由塞思•卡拉曼和詹姆斯•格兰特带领的顶级评论员，跨越了20世纪30年代单纯的金融世界与新世纪日趋复杂的投资领域之间的鸿沟。读者将从金融界最优秀的开拓者和敏锐的顶级市场观察家的经验与智慧中获益。最新版的《证券分析》应该出现在每一位认真钻研的金融研究者的书架上。\n杰克•迈耶，捐献基金领袖，Convexity资本管理公司管理合伙人兼首席执行官\n当代的精英们使昔日的经典焕发青春，就像老虎•伍兹获得的高尔夫美巡赛冠军数超越了本•霍根一样，《证券分析》（第6版）对你必定大有助益。\n杰米•戴蒙，摩根大通主席兼首席执行官\n《证券分析》，1940年版加上当代最优秀的金融界人士撰写的导读，对于当下任何一位训练有素的投资者来说，都是一本必不可少的学习工具书和参考书\n布瑞恩•罗杰斯，T. Rowe Price资产管理公司主席\n尽管可口可乐公司发现自己难以改善为时间所验证的经典可乐，塞思•卡拉曼、詹姆斯•格兰特和布鲁斯•格林沃尔德等人却证明了一部伟大的著作能够更上一层楼。塞思•卡拉曼的前言值得所有投资者仔细阅读，总的来说，特约编辑们的导读本身也堪称经典。历史经验告诉我们，对人类行为的解读是证券分析的关键部分之一。\n丹尼尔•奥克，对冲基金大鳄，Och-Ziff资本管理集团创始人\n《证券分析》这一经典之作经由几位当代最伟大和思虑最周全的投资者重新编辑，如今已提升到了一个全新的水平。该书值得好好阅读。\n莫里斯•史密斯，富达麦哲伦基金前经理\n读者将会发现第6版的《证券分析》较之早期的版本更为完善。两位伟大的价值投资者的不朽忠告继续引发共鸣，这些世界上顶尖的价值投资者贡献的导读使该书更值得阅读。这些投资者按照他们文章中所讲述的那样身体力行，共同让第6版成为《证券分析》最好的版本。我极力将这个版本推荐给所有的投资者。在今天波诡云谲的市场中，每个人都将受益于这些久经考验的正确原理和新近的应用经验。\n梅森•霍金斯，Southeastern资产管理公司董事长兼首席执行官\n没有哪一本书能像《证券分析》这样为您作出明智的投资策略提供如此好的工具。塞思•卡拉曼和他非凡的团队为21世纪打造了本杰明•格雷厄姆经典之作的新版本。\n安迪•帕洛德，哈佛商学院乔治•冈德金融学教授\n格雷厄姆和多德所倡导的投资理念在经历了各种市场条件考验和75年的反复审视后，与当下投资的联系越来越密切。卡拉曼和其他知名的价值投资者在评论中清楚地表明，虽然过去这些年资本市场发生了巨大的变化，投资者的基本特征却没有变化。严格遵守《证券分析》所阐述的重要原理，仍然是投资的一把利刃。\n霍华德•马克思，特许金融分析师，洛杉矶橡树资本管理公司总裁\n通过阅读全书，你会发现格雷厄姆和多德是真正的实用主义投资者。他们认为应该在全面分析的前提下理智地承担风险，而不是潜意识地一味规避风险。\n埃兹拉•梅尔金，加布里埃尔资本管理公司管理合伙人\n如果说格雷厄姆和多德的名字是价值投资者的护身符，那么对于那些关注破产公司的人来说，他们的思想就是伟大的圣礼。\n布鲁斯•伯考维茨，费尔霍姆资本管理公司创始人\n格雷厄姆和多德是最先将细致的财务分析应用于普通股的人之一。他们认为，股票和债券一样，具有基于源源不绝的未来收益的明确价值。\n格伦•格林伯格，特许金融分析师，酋长资本管理公司创始人\n在1934 年的大萧条中，整个美国的失业率高达25%，大部分公司在生死线上挣扎。然而，格雷厄姆和多德整理出的这套投资准则，却指引着许多伟大的投资者经历了之后75年的超级繁荣时期。而且，他们的真知灼见至今依然行之有效。\n布鲁斯•格林沃尔德，格雷厄姆和多德投资海尔布伦中心负责人，投资经典《价值投资》作者\n格雷厄姆和多德提出的一系列重要原则使证券分析理论持久有效，也是从过去到现在任何精心制订的投资策略的基石。\n大卫•艾布拉姆斯，艾布拉姆斯资本管理公司总裁\n在我阅读第七部分时，作者的文笔使我愉悦万分，印象深刻。他们清晰、有力地表达了观点，这种能力在金融领域除了他们最为优秀和知名的学生沃伦• 巴菲特外，鲜有人能够企及。\n托马斯•鲁索，Gardner Russo & Gardner 投资基金合伙人\n格雷厄姆、多德以及巴菲特的原则适用于美国市场，也同样适用于国际市场投资。而且，巴菲特的“简单的企业，强大的壁垒”方法为海外投资者提供了额外的保障。\n刘建位，汇添富基金首席投资理财师\n很多人知道三个犹太人的著作改变了世界：爱因斯坦的《相对论》改变了物理世界；弗洛伊德的《梦的解析》改变了心理世界；马克思的《资本论》改变了人类世界。但很多人不知道，还有一个犹太人格雷厄姆的《证券分析》改变了投资世界。\n在我看来，格雷厄姆的《证券分析》相当于投资旧约圣经，而巴菲特过去40多年致伯克希尔公司股东的信相当于投资新约圣经。而且我发现，很多时候巴菲特是在用新的方式诠释格雷厄姆的思想。\n巴菲特认为，1940年的《证券分析》（第2版）最能真实体现格雷厄姆的投资思想。“每个想做证券投资的人都应先把本书仔细阅读12遍。”怪不得巴菲特年轻时几乎能把本书倒背如流，至今他仍然放在案头，经常翻阅，从格雷厄姆那里不断寻找新的投资灵感。\n但斌，东方港湾投资管理有限责任公司\n如果说尝试价值投资是一次穿越茫茫原野的旅程，那么《证券分析》就如同一串坚实有力的先行者的足印，抑或是远方一盏明亮的灯火，给孤独的旅人以温暖和力量。\n林晨，《中国证券报》社长兼总编辑\n一代投资宗师格雷厄姆在经历了四次金融危机、三次经济萧条后推出的《证券分析》一书，经久不衰；尤其是最新版本中多位华尔街知名金融大家针对全球化投资环境提出的新理论，在当今金融大背景下，更是值得我们深思。\n关文，《上海证券报》总编辑\n70多年过去了，历经金融市场的喧哗与骚动，《证券分析》始终是投资人更有效更明智的投资指南，它的魅力无穷，它的实践力无可匹敌。\n张旭，《证券日报》副总编\n对本书的赞誉SECURITY ANALYSIS证券分析本杰明•格雷厄姆和多德的闻名于世，不仅仅因为他们是巴菲特的老师，更重要的是他们在上个世纪就提出了价值投资的概念。格雷厄姆和多德所著《证券分析》第6版出版之即，正值中国政府大力拉动内需之时，而75年前《证券分析》第一次出版时，美国上下正在施行以拉动内需为主的罗斯福新政，以摆脱第一次全球经济危机的影响。20世纪30年代的美国经济与股市，与今天的中国经济与股市，有相似也有非相似之处，愿中国的投资者能从《证券分析》一书获取理念和精髓，做到“熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟”。\n秦朔，《第一财经日报》总编辑\n在任何市场上，赚钱的都是少数人。在我看来，《证券分析》是这样一本著作，如果你是股市中的赢家，读了它未必能赚得更多；但如果你是股市中的输家，读了它一定能亏得更少。因为它会帮助你建立起健康的投资观，也就是以安全、事实和价值为导向，以适当的价格取得和持有适当的股票。\n水皮，著名财经评论家、《华夏时报》总编辑\n投资是一种信仰，对于许许多多伟大的和平凡的投资者来说，《证券分析》是他们投资信仰的“圣经”。他们理性、坚持、乐观，因为他们是价值投资者。优秀的旧作被拙劣的新作取代是常有之事，但是仍有伟大的作品经受得起时间的考验，《证券分析》就是我们回避不了的课题。\n袁幼鸣，《东方早报》暨《理财一周报》首席评论员\n在中国内地股市，联系产业经济政策的供应实际，运用价值投资分析框架，我们可以捕捉到万科A、特变电工、贵州茅台、苏宁电器这样的涨幅数十倍、上百倍的大牛股、长牛股。过去如此，未来也如此。\n章知方，和讯网董事长兼CEO\n《证券分析》一书所阐述的计量分析方法和价值评估法使投资者少了许多盲目，增加了更多的理性成分；只有理性的投资，才可能在成熟的资本市场中获得更好的投资机会。\n王东，《钱经》杂志出版人兼主编\n追求“价值远超价格的安全保障”是格雷厄姆式投资的精髓。相信有人存在，价格与价值之间宽广的差值就不会消失；有投资存在，就会有更多的人同我们一起寻求投资的“圣经”。\n姚振山，央视财经频道《中国证券》知名主持人\n证券类的书籍，随着市场的发展，可以说是汗牛充栋，但是读后能被记住的能有几本？每年证券类的畅销书籍也有很多，可是读后满足了好奇心而能够被重温的能有几本？这就是畅销书，只是一时喧嚣。但是，经典类书籍就不一样，也许你不常阅读，但是当你要了解一些重要思想和概念的时候，首先想到的就是它。它不会随岁月的更迭和变迁而失去它的价值。《证券分析》就是这样一本书，它是经典而不是畅销书；它会影响几代人而不是只影响几年；它不会热闹一时，昙花一现，而会恒久留香。\n吴强，《投资者》报执行总编\n一本以80年前市场背景为基础的投资类著作，在今天还值得阅读吗？虽然社会环境和市场本身都发生了巨大的变化，但关于投资的基本方法和观点，依然值得我们思考和学习。因此，我推荐大家阅读《证券分析》，你甚至可以把它作为历史教材来阅读，从中发现投资与投机的本质区别，并践行价值投资。\n赵晓，著名经济学家\n中国投资者读《证券分析》，可领悟投资真谛，告别跟风炒作，做理性投资人，迎接中国金融资本时代的到来！','[美]本杰明•格雷厄姆（Benjamin Graham）','https://img3.doubanio.com/lpic/s26590200.jpg');
exec INSERTBOOK('9787502809157','期货市场技术分析','05','07','地震出版社',80.00,531,0.88,44,4.0,'1994-5-1',183,'《期货市场技术分析(期<现>货市场股票市场外汇市场利率<债券>市场之道)》是讲商品期货技术分析的，主要内容有技术分析的理论基础、道氏理论、图表简介、趋势的基本概念、主要反转形态、持续形态、交易量和持仓兴趣、长期图表和商品指数、移动平均线、摆动指数和相反意见、日内点数图、三点转向和优化点数图、艾略特波浪理论、时间周期等。','[美]约翰.墨菲','https://img1.doubanio.com/lpic/s2141099.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806453445','金融炼金术','05','07','海南出版社',24.80,367,0.91,829,4.5,'1999-4',60,'本书是索罗斯的投资日记。读者可以从中欣赏到索罗斯如何分析个股、如何把握市场转变的时机、如何面对不利的市场行情并及时调整对策，从而在风云变幻的金融市场中立于不败之地的精彩艺术。\n','[美] 乔治·索罗斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1234142.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111133032','巴菲特致股东的信','05','07','机械工业出版社',38.00,244,0.94,369,4.7,'2004-01',114,'译者序：巴菲特当然没有写过什么书，但他每年都要在伯克希尔・哈撒韦的公司年报中给股东写一封信，总结在过去一年中的成败得失。从挑选经理、选择投资目标、评估公司，到有效地使用金融信息，这些信涵盖面甚广。但是，在美国法律教授劳伦斯人坎宁安将这些信援特定的主题加以组织整理著成本书以前，、这些信中蕴含的思想并没有引起本应获得的广泛关注。巴菲特本人认为，这本书比到目前为止的任何一本关于他的传记都要好，如果他要挑一本书去读，那必定是这本。巴菲特是第一位靠证券投资成为拥有几百亿美元资产的世界富豪。在过去的35年中，他执掌的伯克希尔公司每股账面价值从19美元上升至37 987美元，年复合增长率高达24．00％（见下表）。尤为难能可贵的是，伯克希尔已经是一家资产总额高达1300多亿美元的巨型企业。没有哪个人的成功是偶然的。读者看完本书之后，想必会对巴菲特的投资理念有深入全面的了解，也就不难想像他为什么会取得如此惊人的业绩。巴菲特的许多观点与传统的管理与投资教条相抵触。例如，巴菲特认为用股票期权酬报经理会对股东产生毒害作用，他更倾向于直接用现金奖励经理。因为这些经理若是真的看好自己公司的股票，只要...','(美)巴菲特(Buffett.W.E.)','https://img3.doubanio.com/lpic/s2505152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547012840','股票大作手回忆录','05','07','万卷出版公司出版',48.00,360,0.83,550,3.3,'2010-11',104,'《股票大作手回忆录》是一本精彩的人物传记，记述了一位几百年一遇的金融市场交易与投资天才——杰西·利弗莫尔（Jesse Lauriston Livermore，1877-1940年）的人生、梦想、事业和财富的故事，情节起伏跌宕、激动人心。\n当事人回忆往事的年岁在45、46岁（1922-1923）。他从14岁开始从股票经纪行营业部的小伙计做起。很快便专门从事交易。他的一生既以交易为事业而追求事业成功，又以交易为依托而满足远超过温饱水平的生活需求，股票、商品的交易和投资是他人生的全部基础。45、46岁年华，正是事业兴旺、思想成熟、年富力强的好时候。\n\n  点击链接进入英文版： \n Reminiscences of a Stock Operator','埃德温·勒菲弗','https://img3.doubanio.com/lpic/s6255930.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805649320','怎样选择成长股','05','07','海南出版社',19.80,300,0.52,553,4.5,'1999-10',51,'作者希望这种书能以非正式的写法，把他想讲的事情以第一人称的方式，告诉身为读者的大家。书内用到的大部分语言、许多例子和比喻，和作者把这些观念亲口告诉买他基金的人一样。他的坦诚，有时是直言不讳，让任何人都会从中受益。','菲利普.A.费舍','https://img3.doubanio.com/lpic/s1213634.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505841833','炒股的智慧','05','07','经济科学出版社',22.00,222,0.83,249,4.3,'2004-1',10,'作者以在华尔街十多年投资股市的经验教训为感性素材，在研读了西方几百年来的炒股名著和炒股大师传记的基础之上，对投资股市最根本、最重要的问题进行了深入的思考和探索，对取得成功的方法和过程进行了大繁至简、提纲挈领的阐述。其中包括华尔街的家训、学股的四个阶段、怎样克服负面的心理习惯并养成自己稳定的炒股模式、怎样选择临界点、怎样应对大户操纵、怎样利用大机会、怎样培养对股票运动的直觉……','陈江挺','https://img1.doubanio.com/lpic/s24969678.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500554370','定位','05','08','中国财政经济出版社',39.80,268,0.85,520,4.1,'2002-2',83,'20多年前，美国《广告时代》杂志约请年轻的营销专家里斯和特劳特撰写一系列有关营销和广告新思维的文章，总标题就是“定位的时代”。系列文章刊载之后，引起全行业的轰动，定位成了营销界人人谈论的热闹话题，经作者之手送出的文章就达12万份之多，由此开创了营销理论全面创新的时代。\n20年过去，定位思想已经深入人心。为纪念这一伟大的创新，原出版商推出20周年纪念版，此中文版《定位》即译自新版本。','[美] 艾·里斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1081174.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505740099','文案圣经','05','08','中国友谊出版公司',48,264,0.56,948,4.9,'2017-5',12,'【编辑推荐】\n◎ 克劳德•霍普金斯是现代广告的奠基人，被世界顶级广告公司奥美广告创始人大卫•奥格威视为创造现代广告的六大巨人之一。\n◎ 克劳德•霍普金斯作为著名广告人，1908年的年薪已经达到18.5万美元（相当于今日的1730万美元），这还不包含他所获赠的股票价值。霍普金斯一生只对广告感兴趣，在41岁时，他加入了著名的洛德暨托马斯广告公司，为其撰写广告文案。当时他的年薪达到18.5万美元，霍普金斯在这家公司供职了18年，最后从董事长兼总经理的职位上退休。\n◎ 他在广告方面的每一个创举，比如优惠券、测试营销、文案调查、邮寄营销和免费试用等，都是围绕广告的效果来进行的。正是霍普金斯把广告变成了一门科学，摆脱了广告的盲目性。\n◎ 由于霍普金斯在广告业的卓越贡献，他被美国第29任总统哈丁总统延揽入阁，被任命为美国航运局主席。\n◎ 此书为广告学史上的经典之作，畅销94年，美国172所广告院校指定必读之书。\n◎ 全球顶级广告公司奥美广告创始人大卫·奥格威要求奥美人必读的7本书之首。大卫·奥格威：“如果不把这本书读上7遍，任何人都不能去做广告。霍普金斯改变了我的一生。”\n◎ 广告从霍普金斯的《文案圣经》开始，成为一门科学。霍普金斯创造性的将优惠券、测试营销、邮寄营销和免费试用等运用到广告当中，使得广告摆脱了盲目性，变成一门可以测试结果的科学。\n◎ 全书融合了广告学大师霍普金斯35年的广告经验之精华，用32个案例，逾50条价值百万美元的广告金律教你写出比常人高3000%销售力的文案。\n【内容简介】\n为什么华丽优美的文案往往无法转化为销售力？\n为什么文案内容要越具体越好，笼统一些不是可以吸引更多的人吗？\n为什么文案要讲述一个完整的故事，如何才能写出一个吸引人的完整故事？\n为什么治疗性的文案要优于预防性的文案？为什么要展示事物光明、快乐且有吸引力的一面，而不是阴暗、冷漠的一面？\n为什么只卖出产品却未获得消费者认同的文案没有什么意义？\n为什么使用了“限时特卖”等优惠信息的文案的销售力会成倍增加？\n为什么不要写追求娱乐效果的文案？为什么要用简洁的短句写文案？\n为什么不要撰写系列文案？为什么不要用言过其实的语言描述产品？\n文案的标题如何写才会吸引人？为什么同样的内文使用不同标题的效果却会相差8-10倍？\n文案篇幅应该写多长才合适？太长的文案是不是没有人愿意看？\n文案应该配图吗？大图好，还是小图好？彩色的图好，还是黑白的图好？\n文案的字体变大会带来更好的销售效果吗？为什么大写的字母销售力反而更差？\n······\n文案就是纸上的销售员，广告大师中的大师、“现代广告之父”克劳德·霍普金斯通过35年的广告从业经历，用32个案例，逾50条广告金律教你写出价值百万美元的广告文案。','[美] 克劳德•霍普金斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29438075.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111326403','定位','05','08','机械工业出版社',42.00,,0.87,926,4.1,'2011-1-1',65,'如果只看一本营销书籍，首选《定位》。\n本书提出了被称为“有史以来对美国营销影响最大的观念”——定位，改观了人类“满足需求”的旧有营销认识，开创了“胜出竞争”的营销之道。\n“史上百本最佳商业经典”第一名（《FORTUNE》2009评选）\n本书阐述“定位”观念的产生，剖析“满足需求”无法赢得顾客的原因，给出如何进入顾客心智以赢得选择的定位之道。\n在竞争日益激烈的今天，它揭示了现代企业经营的本质（争夺顾客），为企业阐明了获胜的要诀（赢得心智之战），是商业人士的必读之作。\n美国史上百本最佳商业经典第一名, 美国CEO最怕被竞争对手读到的商界奇书,有史以来对美国营销营销最大的观念。本书是特劳特成名作，深入阐述了定位理论和操作方法，并配有丰富的实战案例解析，指导企业家成功企业定位，获取商业成功。','杰克·特劳特（Jack Trout）','https://img3.doubanio.com/lpic/s4578724.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208064614','营销管理','05','08','上海人民出版社',78.00,839,0.61,662,3.3,'2006-9',75,'《营销管理》是一本经典的教科书，一部营销学领域的圣经，一卷惠泽数亿人的巨著，历经四十年考验，营销大师首次携手中生代权威学者，共同打造最新版营销圣经。在全球的营销学领域和工商企业界，菲利普•科特勒和他的《营销管理》意味着经典、品牌、标准和基础，其已经畅销全球近40年，被翻译为20多种语言。不管是营销学大家，还是刚刚开始学习营销的“新鲜人”；上至一个企业的管理者，下到一位普通的推销员，你都能在他们的书架上看到最新版本的科特勒的《营销管理》。','[美] 菲利普·科特勒','https://img1.doubanio.com/lpic/s1871747.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801555373','一个广告人的自白','05','08','中国物价出版社',29.80,194,0.63,438,4.6,'2003-7-1',39,'在这本书中，奥格威坦诚地介绍他本人和奥美广告公司的宝贵经验，包括怎样经营广告公司、怎样争取客户、怎样维系客户，怎样当一个好客户，怎样撰写有效的文案、怎样制作上乘的电视广告等等。','（美）奥格威','https://img3.doubanio.com/lpic/s1090891.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550290990','畅销的原理','05','08','北京联合出版公司·后浪出版公司',45.00,,0.6,349,4.3,'2016-12',198,'2016全球年度营销图书大奖榜首作品\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 产品和品牌也许很容易就能吸引用户的注意，但是要怎样才让用户无法忽略呢？性能也许很容易就能追上竞争对手，但是要怎样才能让用户感受到满足呢？只要跟上人类的决策机制，很小的改变就能帮助你吸引大量的用户。\n☆ 作者用25年的广告和营销经验，总结半个世纪以来人类行为和神经科学的研究成果，并获得罗伯特·西奥迪尼、丹·艾瑞里、理查德·泰勒等大师的指点和建议，为我们提供了11条可行的实践之路。只要跟上节奏，你的产品和品牌也能一炮而红。\n...................\n※内容简介※\n瞬息万变的商业世界，人们面临着越来越多的商品，越来越丰富的销售模式，也逐渐习惯各式各样的营销手段，甚至开始生成抗体。在这样背景下，我们要怎样让自己的想法和产品脱引而出？怎样深刻地感染消费者、唤醒消费者的认同、影响消费者的选择呢？\n本书用来自全球数千名科学研究人员的成果，精准地为我们提供了答案，推演出能够让你在营销和推广中应用的科学原理。为我们揭秘人类的大脑如何做出决策、选择商品，如何对特定的内容产生脑电波，又如何天生地具有哪些敏感的触发器。我们会看到六百万年来大脑决策系统的进化路径，以及这种进化如何塑造了人类的选择系统。不用惊讶，人类是非理性的动物，而只要掌握了这些非理性的人性触发器，你的产品、你的内容，和你的品牌必定会一炮而红。\n...................\n※名人推荐※\n写的极好，全面透彻地帮助读者掌握7个原则，不论是谁都能从中获得独一无二的技能，提升自我的专业素养。\n马修的洞见关注我们实际上如何做出选择，既有趣又与很多人的工作相关，不论是对营销还是销售都极有帮助。但是，于那些对人类情状有些微好奇心的人而言，他的洞见将极具颠覆性，也更有价值。\n——乔安路（Alan Jope）， 联合利华（Unilever）个人护理用品首席运营官\n理解人类如何做出选择，如信息获取的复杂性、人类进化的决定性因素，以及人类的认知过程，组成了引人入胜的重要议题。马修在广告上的修为和他对决策科学的理解于是融汇起来，为我们提供了见解深刻又不可思议的有用工具。\n——珍妮弗·赛（Jennifer Sey）， 李维斯（Levi’s）全球首席营销官\n马修连接了市场营销领域实践和学术的世界，并获得了前所未有的成功。而本书非常透彻地解释了营销人员能够从学术世界中借鉴什么，反过来，学术界又可以从营销实践中领悟什么，很好地巩固了两者间的联系，结果必然是极吸引人的，值得一读。\n——亚当·奥尔特，纽约大学营销学助理教授，《粉红牢房效应》作者\n这本书像一道光，照亮了人类本能深处的真相，让我们知道数百万年来那些驱使人类行为的重要因素。将这些因素运用至营销中来，你将挖掘到铸就品牌的基石。\n——詹姆斯·哈拉特（James Hallatt），葛兰素史克（GSK）口腔保健类产品全球主管','[爱尔兰] 马修·威尔科克斯（Matthew Willcox）','https://img1.doubanio.com/lpic/s29166848.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550216525','文案创作完全手册','05','08','北京联合出版公司',CNY 4,355,0.54,525,3.9,'2013-9-1',127,'•畅销美国30年，顶级广告人的超实用文案秘诀。8种标题、9种特质、11种方法，让你轻松学会文案技巧，像顶级广告人一样写出热卖文案。各行业营销人员、广告人士、淘宝店主必读，让你的商品卖翻天！\n•广告教父奥格威力荐的经典文案教材，让你快速全面提升文案水平。台湾译者的中英文水平异常精良，最大程度地体现了原来文案的精髓。\n•拿起本书的你，如果是位新手，这将是一本不可多得的入门经典。这本书的写作要诀，非常值得一位新手去仔细琢磨。而如果你是广告业的资深人士，也推荐你将这本书放到案头，这些内容会时时让你深有感触。\n你还在为好创意绞尽脑汁、用标新立异来吸引消费者吗？还在抓不到重点、用华丽夸张的词汇写文案吗？布莱在本书中强势主张“广告的目的不是要讨好、娱乐观众或赢得广告大奖，而是要把产品卖出去”。在这部多年为广告界推崇的文案经典中，文案大师布莱结合了多年的实战经验，告诉您如何才能写作出极具销售力的广告文案。\n充满销售力的广告文案讲求有效地叙述，本书将教你如何通过技巧性的叙述来体现充分的说服力和命中率。书中介绍了如何写出引人注目的标题；揭秘了经验丰富的老鸟创作极具销售力的好点子所遵循的步骤；阐述了如何挖掘一件产品的特色，并将它转化为能强烈吸引顾客的产品功效……跟着这位文案大师的一步步指点，您将能完美写出“超好卖”的文案。\n我不知道有谁读了这本书之后，文案功力还不会进步神速──包括我也是！\n──广告教父 大卫·奥格威\n本书在两个层面上效果卓越。对入门者来说，本书就广告文案写作提供了清楚明了、全面性的指引与技巧；对已经入行的专业人士来说，本书回归重要的基本面，应该被放在书架上最显眼的地方。\n──《洛杉矶时报》\n不只是写作新手，就算是高居主管职位、或身处顾客端的人，都应该将本书当成基本配备。\n──《广告日》','罗伯特•布莱 (Robert W. Bly)','https://img3.doubanio.com/lpic/s26829044.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543216754','营销管理','05','08','格致出版社 上海人民出版社',79.00,854,0.77,448,4.7,'2009-10',54,'《营销管理》（第13版）继续强调前版中所提出的“全面营销”（holistic marketing）理念，该新理念是对内部营销、整合营销、关系营销和绩效营销新的综合和提升，涵盖了当前营销人员所应具备的全新思维方式：公司要以顾客为中心，尽力发挥和协调各个部门和管理层次的营销作用（内部营销），以便组织、设计和协调所有营销活动和方案，以在实现总体效果最大化的过程中为顾客创造价值（整合营销）；公司也要从与顾客和其他利益相关者建立长期关系中获利（关系营销）；最后，公司要把营销看作是对顾客的投资，因此应该测量营销投资回报及其对股东价值的作用；此外，还要更广泛地关注营销对法律、伦理、社会和环境的影响（绩效营销）。\n本书分为8篇22章，分别从理解营销管理、洞察市场、密切联系顾客、培育强大的品牌、开发市场供应物、交付价值、沟通价值、成功地实现长期成长八个方面展开阐述。','[美] 菲利普·科特勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s3979570.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505739680','不做无效的营销','05','08','中国友谊出版公司',49.8,288,0.97,707,4.3,'2017-4',22,'这本书教给你一套经过实战洗礼过的策略+执行方法，这套方法曾帮助英特尔、腾讯、华为、奔驰等百家企业科学地优化营销决策，精准地帮他们找到了引爆产品的通路。通过多维度数据分析、策略性颠覆、抢占用户心智三大武器帮助营销人突破经验与资源限制，驾驭数据 、人性与 策略，将数字变成与消费者有感情的对话，帮助公司、团队和个人建立完善的数据营销思维。','王泽蕴','https://img3.doubanio.com/lpic/s29347140.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508620893','一个广告人的自白','05','08','中信出版社',29.00,204,0.84,278,4.8,'2010-7-1',78,'这本书在过往的广告史上可能是对广告人影响最大的一本，很少有广告人没有看过这本书，一直到现在应该还是，相信未来还是这样。有些读者不是广告人，而是从事营销工作，是广告人的客户，对他们来讲，这本书应是最好地了解广告业及广告人的书。而且，就算你已经从事广告业多年，仍可以偶尔拿出来看看，仍会对你有许多启发。','大卫•奥格威 (David Ogilvy)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28259250.jpg');
exec INSERTBOOK('9789579613590','The Copy Book 全球32位顶尖广告文案的写作之道','05','08','滚石文化股份有限公司',新台币 1,179页,0.97,558,3.2,'1997.12',88,'这是一本不可多得的经典文案之书。\n再多的描述与修饰语言都不及亲自品读经典来的真实。\n32位全球一流文案写手亲口讲述他们独特的工作方法与程序。\n他们来自这个地球上广告业最发达的国家，在O&M、DDB、Saatchi、JWT等全球知名的广告公司工作，服务过的客户近千个。\n32位文案大师的从业时间加起来足够写一部广告史。至于所获奖项，只能用不计其数来形容。\n全书超过200幅作品与大家分享学习。\n这本书的概念是如此明白，很难想象之前竟从没出版过，藉着全球32位顶尖文案写作之道的展示，好广告的真相历历显现。每一部分都由作者肖像及提纲挈领的生涯速写展开，接着便是主文：每一位顶尖文案大师对写作广告文案之道的个人忠告，每位作者都提供了自己文案生涯中最得意的作品，全书作品超过200件。\n对本书最有兴趣的，显然会是在广告界工作，或者使用报纸、杂志、海报叫卖产品的男男女女。\n教授广告，或者计划与学生讨论这一主题的教师也绝对不可以错过此书，广告研究者也不可忽视此书，他们将在纸页间惊诧面对足证广告“心理阴谋”与“思想操控”之说并不确切的明证。\n牛顿曾说：“我之所以看得更远，是因为站在巨人的肩上”，拿起本书的你，如果是位年轻文案，有什么能比阅读此书更能帮助增进你的作品的创造性与魅力呢？\nDavid Abbott\nJohn Bevins\nTony Brignull\nMarty Cooke\nTony Cox\nTim Delaney\nSimon Dicketts\nJim Durfee\nPaul Fishlock\nRichard Foster\nNeil French\nSteve Hayden\nSteve Henry\nSusie Henry\nAdrian Holmes\nLionel Hunt\nMike Lescarbeau\nBob Levenson\nJames Lowther\nAlfredo Marcantonio\nEd Mccabe\nTim Mellors\nBarbara Nokes\nChris O'Shea\nTim Riley\nAndrew Rutherford\nJohn Salmon\nPaul Silverman\nIndra Sinha\nJohn Stingley\nLuke Sullivan\nTom Thomas','英国D&AD协会','https://img1.doubanio.com/lpic/s2668149.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201084190','超级符号就是超级创意','05','08','天津人民出版社',46.00,248,0.68,650,3.7,'2014-1',8,'“华与华方法”的只言片语在营销界流传已广，“超级符号”“品牌寄生”等词汇也被越来越多的营销人知道、理解和应用，但作为本土营销界第一套成体系的营销思想，十余年来，“华与华方法”一直是以残篇断章的形式，被爱好者、研究者通过打印机、复印机、转发帖或者U盘传播。\n本书是“华与华方法”首次结集出版，全文由华杉先生亲自撰写。\n从产品开发、产品命名、产品包装，到品牌传播、品牌战略、企业战略，“华与华方法”深入到企业营销的各个层面；从日化、药品、食品、文具，到房地产、工业园区、出版、互联网，“华与华方法”进入了当今商业竞争的各个领域。华与华和不同行业的巨头一起，创造了一个接一个经典案例；在成为中国最成功的营销咨询机构的同时，也给“华与华方法”蒙上一层传奇和神秘的色彩。\n翻开本书，了解第一套从中国本土生长出来的传奇营销方法。','华杉','https://img3.doubanio.com/lpic/s27157542.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115392497','计算广告','05','08','人民邮电出版社',69.00,295,0.51,651,3.2,'2015-9-1',9,'计算广告是一项新兴的研究课题，它涉及大规模搜索和文本分析、信息获取、统计模型、机器学习、分类、优化以及微观经济学等诸多领域的知识。本书从实践出发，系统地介绍计算广告的产品、问题、系统和算法，并且从工业界的视角对这一领域具体技术的深入剖析。\n本书立足于广告市场的根本问题，从计算广告各个阶段所遇到的市场挑战出发，以广告系统业务形态的需求和变化为主线，依次介绍合约广告系统、竞价广告系统、程序化交易市场等重要课题，并对计算广告涉及的关键技术和算法做深入的探讨。\n无论是互联网公司商业化部门的产品技术人员，还是对个性化系统、大数据变现或交易有兴趣的产品技术人员，传统企业互联网化进程的决策者，传统广告业务的从业者，互联网创业者，计算机相关专业研究生，都会从阅读本书中受益匪浅。\n本文仅用于学习和交流目的，不代表异步社区观点。非商业转载请注明作译者、出处，并保留本文的原始链接。','刘鹏','https://img3.doubanio.com/lpic/s28280564.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115235527','超越平凡的平面设计','05','08','人民邮电出版社',49.00,208,0.9,255,4.6,'2010-9-1',147,'本书是美国著名平面设计师John McWade的第二本有关平面设计的著作。与《超越平凡的平面设计——怎样做好版式》一样，本书也是享誉全球的Before&After杂志之前刊登过的文章的合辑，告诉你如何像设计师一样观察和思考。    本书分为三个部分：平面设计基础知识、平面应用设计技巧和平面设计精彩案例。John McWade先向读者全面地讲解平面设计的基本知识，然后分享了实用的设计方法和技巧。最后带领读者详细解读了许多完整的设计案例——包括宣传册、新闻简报、网页、幻灯片等。    这本书是为每个需要灵感和指导的平面设计师而写，你可以将书中的技巧运用到平面，网页等不同的设计项目中，提升自己的平面设计能力，做出优雅，实用和不凡的版面。','[美] 麦克韦德','https://img3.doubanio.com/lpic/s6933046.jpg');
exec INSERTBOOK('9787220039584','艺术与视知觉','05','08','四川人民出版社',29.00,635,0.65,831,4.9,'1998-03',71,'《艺术与视知觉》看起来，艺术似乎正面临着被大肆泛滥的空头理论扼杀的危险，近年来，真正堪称为艺术的作品已不多见了。它们似乎在大量书籍、文章、学术演讲、报告会、发言和指导等——这一切都是想要帮助我们弄清楚什么是艺术，什么不是艺术；什么人在什么情况下创造了什么作品，他为什么或为了谁才创造了这些作品等等——组成的洪流中淹没了。在我们眼前出现的是一具被大批急于求成的外科医生和外行的化验员们合力解剖开的小小的尸体。由于这批人总是喜欢用思考和推理的方式去谈论艺术，就不可避免地给人造成这样一种印象：艺术是一种使人无法捉摸的东西。','（美）阿恩海姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s2169876.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508647357','人类简史','06','01','中信出版社',CNY 6,440,0.95,904,3.6,'2014-11-1',136,'十万年前，地球上至少有六种不同的人\n但今日，世界舞台为什么只剩下了我们自己？\n从只能啃食虎狼吃剩的残骨的猿人，到跃居食物链顶端的智人，\n从雪维洞穴壁上的原始人手印，到阿姆斯壮踩上月球的脚印，\n从认知革命、农业革命，到科学革命、生物科技革命，\n我们如何登上世界舞台成为万物之灵的？\n从公元前1776年的《汉摩拉比法典》，到1776年的美国独立宣言，\n从帝国主义、资本主义，到自由主义、消费主义，\n从兽欲，到物欲，从兽性、人性，到神性，\n我们了解自己吗？我们过得更快乐吗？\n我们究竟希望自己得到什么、变成什么？\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n【编辑推荐】\n1、由书改变而成的人类简史课程风靡全球，成为希伯来大学最受欢迎课程 Coursera最受欢迎课程 ，mooc最受欢迎课程。学界和大众都一致认可，戴蒙德推荐。\n2、一大开创性：打通文字发明前后历史的界限。\n文字发明之前的年代，是生物学家、考古学家的专长；文字发明之后的年代，是历史学家、政治学家和经济学家的专长；\n许多著名史家的作品，欠缺遗传学或生态学的视野，如何让这两大段历史之间没有断层，能够有一以贯之的宏观解读？\n本书不同于《枪炮、病菌与钢铁》从生物与环境的角度看人类社会的发展，也不同于麦克尼尔的《世界史》以文明为单位绘制的人类文明交织的世界。 他笔下的历史，在科学中有深沉的人文关怀。\n3、填补传统人类史的三大鸿沟：\n历史观与哲学观之间的鸿沟（提供有史实根据的深刻哲学思考）；人类和生态系统之间的鸿沟（作者多从生态来思考，而不是只讲人类的利益）；集体和个人之间的鸿沟（检视历史事件如何影响到当时一般人的生活）。\n4、四大部分描述人类大历史：\n7万年前的大脑认知革命（有能力谈八卦，想象不存在的事物，让陌生人开始合作、建立组织）\n1.2万年前的农业革命（让我们渴求更多、生产更多，分工分职愈趋细腻）、\n500年前的科学革命（带来快速进步，让我们拥有上帝的力量，也带来毁灭）\n全球大一统、人类大融合的关键因素——金钱、帝国、宗教\n5、一部个人幸福探索之书。\n用通俗的语言和新鲜的视角，将个体的幸福放在人类发展的过程中审视，不再错过历史中最关键、最有意思的部分。涵盖了生物学，人类学，哲学，心理学，艺术，文学，伦理学等众多领域。涉及幸福，生命的意义等众多话题，有人说这是一部个人幸福探索之书。\n6、一部“瘦身版”人类简史。\n如果说给我一本书，不到五百页，没有一堆令人晕头转向的年份、人名、地名、称号，就能涵盖了人类如何崛起、影响现代生活甚巨的资本主义、一神教、自由人文主义、基因工程如何兴盛的人类历史重大脉络……这是仅有的一部！\n7、一部引发多国版权大战的神秘大书。\n获得波兰斯基人文学科创造力与独创性奖。 100周蝉联以色列畅销书排行榜第一，在英国，9家出版商疯狂竞价。 23个国家竞相购买版权。台湾上市一周，金石堂、诚品历史类畅销书榜第一 ，诚品总榜第八，西班牙上市两周总榜第一。\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n【内容简介】\n《人类简史：从动物到上帝》是以色列新锐历史学家的一部重磅作品。从十万年前有生命迹象开始到21世纪资本、科技交织的人类发展史。十万年前，地球上至少有六个人种，为何今天却只剩下了我们自己？我们曾经只是非洲角落一个毫不起眼的族群，对地球上生态的影响力和萤火虫、猩猩或者水母相差无几。为何我们能登上生物链的顶端，最终成为地球的主宰？\n从认知革命、农业革命到科学革命，我们真的了解自己吗？我们过得更加快乐吗？我们知道金钱和宗教从何而来，为何产生吗？人类创建的帝国为何一个个衰亡又兴起？为什么地球上几乎每一个社会都有男尊女卑的观念？为何一神教成为最为广泛接受的宗教？科学和资本主义如何成为现代社会最重要的信条？理清影响人类发展的重大脉络，挖掘人类文化、宗教、法律、国家、信贷等产生的根源。这是一部宏大的人类简史，更见微知著、以小写大，让人类重新审视自己。\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n【各界评论】\n《人类简史：从动物到上帝》为什么能够在国际畅销书榜上爆冲？原因很简单，它处理的是历史的大问题、现代世界的大问题，而且，它的写作风格是刻骨铭心的生动。你会爱上它！\n——普利策奖得主  《枪炮、病菌与钢铁》作者戴蒙德\n这是此类大历史中最好的一本：规模宏大但绝非泛泛而谈；具有时代性又不花哨，观念惊世骇俗但绝不是个简单的反对者。每个人都能在书里找到一部分和另外的人开始讨论，但是弄清楚是哪部分、为什么，对我们都有好处。\n——牛津大学历史学院院长 斯蒂文·刚尼\n我拿起这本《人类简史》立刻“着道”了——拿起了就放不下，几乎一口气读完。吸引力主要来自作者才思的旷达敏捷，还有译者文笔的生动晓畅，而书中屡屡提及中国的相关史实，也能让人感到一种说不出的亲切，好像自己也被融入其中，读来欲罢不能。\n——北京大学历史系教授 高毅\n《人类简史》的目的不是传授人类考古学的所有研究成果，而是提供一种看历史的视角，一种全局的观点。当你不再执着于科学、政治或宗教等某一个领域的发展过程，而是关注人类社会的整体演变，观察这些领域之间的相互作用，你会感到你脑海中零碎的历史知识忽然像拼图一样各就各位，构成一幅宏大的图景，这样的视角非常新鲜。\n——果壳网 姬十三\n读完这本书，有一种跟着人类一同走过十万年的感觉！\n——读者\n这本书如果要用“宏伟史诗”来形容一点也不过分，其中包含了很多学科的内容，例如考古学、生物学、物理学、经济学、宗教、社会学甚至计算机科学等等。书里里面的大部分观点都是从不同的角度进行介绍，其中很多都是经无数人严格验证过的，讲师很多时候仅仅是通过自己的表达希望尽量客观地介绍一些内容，至于每个人怎么理解并没有统一的标准了。\n——读者\n超级好的课程，付费都坚持下来了，观点独特，从来没想到能从这个角度理解我们人类自己。\n——读者','[以色列]尤瓦尔·赫拉利','https://img3.doubanio.com/lpic/s27814883.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550294455','地理学与生活 (全彩插图第11版)','06','01','后浪丨北京联合出版公司',228.0,544,0.53,629,3.3,'2017-4',30,'地理学是一门古老的学科，最初仅指地球的绘图与勘查，但发展到今天已经逐渐成为一门范围广泛的学科。本书共十三章，分四篇，囊括自然地理学、人口地理学、文化地理学、城市地理学等分支学科。全书以介绍地理学的发展、核心概念，以及四种系统性传统为开端，四大传统独立成篇。前三篇专门介绍地理学的分支学科，而区域分析传统作为全书最后一篇，利用前三种传统和主题，并通过相互参照对其进行综合。\n相对于其他地理学书籍，本书特别突出了地理学与生活的相关性。对人体有害的天气现象、城市土地利用模式、城市垃圾与危险废物的处理等与我们生活密切相关的问题均有涉及。平实、生动的文字与丰富的实例，使本书极具可读性，读者通过本书亦会获得一种新的思维方式。','[美] 阿瑟·格蒂斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29334990.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513324052','地球之美','06','01','新星出版社',168.0,416,0.97,577,3.0,'2017-6',157,'★一部看得见的地球简史！\n★200个改写地球命运的时刻，呈现46亿年漫长的地球史！\n★法国国家自然历史博物馆、法国地质学会、法国国家地质遗产、联合国教科文组织 专家权威撰写\n★法国自然历史博物馆、法国国家科学研究院、美国国家航空航天局(NASA)、美国国家地理学会、伦敦自然历史博物馆 提供素材\n★200余幅史前遗迹、生物、地貌高清还原图\n★世界最丰富、最罕见动植物和矿物标本\n★在这个地球环境屡遭破坏，PM2.5爆棚的时代，这是一本让我们回味地球之美，期待美好未来的读物。\n★四色大开本精美彩印，适合收藏！\n--------------------------------------------------------------------------------------------------------\n翻开这本书 有如坐上时光机\n亲身经历这颗美丽星球令人惊叹的阶段\n炙热的岩浆地球，如何冷却成巨大的雪球，又是何时变身美丽的蓝色？\n氧气曾经是一种毒气？\n十万年前，地球上至少有六种人类？\n巴黎是用货币虫的骨骼建造的？莫奈钟爱的象鼻海岸事实上是一团巨大的动物粪便？\n3570万年前的一次陨石坠落，在今日的俄罗斯形成了巨大的钻石坑？\n垃圾将汇聚成第七大陆？\n地球是我们每一个人生活的地方，你真的了解她吗？','[法] 帕特里克·德韦弗  文','https://img1.doubanio.com/lpic/s29444728.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536692930','三体','06','01','重庆出版社',23.00,302,0.77,425,4.6,'2008-1',2,'文化大革命如火如荼进行的同时。军方探寻外星文明的绝秘计划“红岸工程”取得了突破性进展。但在按下发射键的那一刻，历经劫难的叶文洁没有意识到，她彻底改变了人类的命运。地球文明向宇宙发出的第一声啼鸣，以太阳为中心，以光速向宇宙深处飞驰……\n四光年外，“三体文明”正苦苦挣扎——三颗无规则运行的太阳主导下的百余次毁灭与重生逼迫他们逃离母星。而恰在此时。他们接收到了地球发来的信息。在运用超技术锁死地球人的基础科学之后。三体人庞大的宇宙舰队开始向地球进发……\n人类的末日悄然来临。','刘慈欣','https://img1.doubanio.com/lpic/s2768378.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508672069','未来简史','06','01','中信出版社',68,416,0.95,825,4.8,'2017-1',189,'进入21世纪后，曾经长期威胁人类生存、发展的瘟疫、饥荒和战争已经被攻克，智人面临着新的待办议题：永生不老、幸福快乐和成为具有“神性”的人类。在解决这些新问题的过程中，科学技术的发展将颠覆我们很多当下认为无需佐证的“常识”，比如人文主义所推崇的自由意志将面临严峻挑战，机器将会代替人类做出更明智的选择。\n更重要的，当以大数据、人工智能为代表的科学技术发展的日益成熟，人类将面临着从进化到智人以来zui大的一次改变，绝大部分人将沦为“无价值的群体”，只有少部分人能进化成特质发生改变的 “神人”。\n未来，人类将面临着三大问题：生物本身就是算法，生命是不断处理数据的过程；意识与智能的分离；拥有大数据积累的外部环境将比我们自己更了解自己。如何看待这三大问题，以及如何采取应对措施，将直接影响着人类未来的发展。','[以] 尤瓦尔·赫拉利','https://img3.doubanio.com/lpic/s29287103.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541145711','杂草记','06','01','四川文艺出版社',88.00,520,0.97,217,3.6,'2017-4-1',52,'“只要认真观察，再不起眼、再无趣的植物都蕴蓄着生命的坚韧与美好。”\n展现一草一木的坚韧与智慧，\n探索微小生命的独特与不凡。\n120幅精美手绘插图，带你走进草的世界。\n人们总是习惯将不知道名字、长得也不够漂亮的草统统归为杂草。它们生长在田间、路边、河畔，因太过寻常而被熟视无睹。\n著名园艺家柳宗民却没有忘记这些不起眼的小草。他以专业的眼光去观察、去体悟，娓娓道来每一株普通杂草的独特与不凡。在他笔下，每一棵小草都有自己的美丽与功用，都蕴蓄着生命的坚韧与美好。它们或可食、可用、可赏玩、可入药，亦可默默无闻自在洒落。没有一种草，该被叫做“杂草”。\n正如《昆虫记》是科学诗人法布尔为自然界平凡子民书写的不朽篇章，《杂草记》亦将专业知识与人文关怀熔于一炉，是一部严谨翔实的自然笔记，亦是一曲洋溢着爱与尊重的生命礼赞。','柳宗民','https://img3.doubanio.com/lpic/s29436963.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559601308','花朵的秘密生命','06','01','北京联合出版公司',49.80,248,0.75,447,4.5,'2017-7',188,'这是一本以花朵为主题的自然科普读物。作者综合植物学和科学史，以生动优美的诗意文字，描绘了花朵不为人知的生存与演化，并深入探讨了它与人类生活的密切关联。其清晰的逻辑和灵动的文笔，能够带领读者重新认识我们熟悉而又陌生的植 物，开启花朵的探秘之旅。','[美] 沙曼·阿普特·萝赛','https://img1.doubanio.com/lpic/s29448068.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201114576','海洋与文明','06','01','后浪丨天津人民出版社',128.0,744,0.52,457,4.9,'2017-4',105,'一部海洋视角的世界史，一部关于航海者的史诗\n本书荣获美国《选择》杂志2014年度“杰出学术著作奖”\n………………\n※媒体推荐※\n尽管地球表面的70%都被水覆盖，但历史叙述却一直是陆地中心论的。作者试图改变这一现状，将重心从陆地转向水域，带领读者通过海洋来纵观历史。无论对于资深的水手还是航海的门外汉来说，作者提供的资料都是十分宝贵的。\n——《出版人周刊》星级推荐\n有感于海洋世界的重要性在大众认知层面日益衰减，作者为我们带来了这部宏大的全球海洋史。这样一部内容全面而丰富的著作，必将构成海洋史研究领域的坚实基础。\n——美国图书馆协会《书单》杂志\n该书引人入胜，文采斐然，作者富有说服力地论证了海洋如何构成了一条通向现代世界的路径。\n——美国《外交》杂志\n该书包括丰富的史实与细节，从我们与海洋、湖泊、河流、运河之间关系的角度，讲述了人类历史的故事。\n——《亚洲书评》\n该书展现了出色的问题意识、优雅的文笔和百科全书式的视野。作者有力地提醒了我们，人类“乘船走向海洋”的冲动塑造了一切世代的全部文明。\n——《华尔街日报》\n毫无疑问，该书是目前为止最全面的一部海洋史。作者满怀激情地向我们讲述了海洋的故事，在当今的历史著作中，这种激情是十分少见的。\n——《泰晤士报》\n这是一部壮丽而全面的世界史，将我们从大洋洲的原始居民带入了集装箱时代。\n——英国《每日电讯报》\n这是一部最可读、最新鲜、最刺激、最全面、最敏锐、最富洞见而且最新的——简而言之是最好的——世界海洋史。\n——伦敦大学玛丽皇后学院历史学教授    菲利普·费尔南多-阿梅斯托\n该书对全球史进行了全新的审视。借助关于船只、风帆、风向、海流、航海技术及海洋法的大量知识，作者向我们呈现了一部从吃水线视角观察的生动的世界史。\n——斯坦福大学东亚研究中心主任      卡伦·魏根\n这是一个视角崭新且严谨有据的故事，阅读该书仿佛亲历一段令人欣喜的旅程。\n——《达拉斯晨报》\n………………\n※内容简介※\n本书从海洋的视角出发，重新讲述世界历史，揭示人们如何通过海洋、河流与湖泊进行交流与互动，以及交换和传播商品、物产与文化。旨在揭示，各个人群、民族、国家与文明通过全球范围内的水路通道，在塑造自身文明的同时也在塑造着历史。作者展现了文明的兴衰与海洋之间的联系，引人入胜地叙述了人类航海事业的发展历程，谱写出一部关于航海者的史诗。','[美] 林肯·佩恩','https://img3.doubanio.com/lpic/s29405015.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210092865','厨艺的常识','06','01','后浪丨江西人民出版社',80.00,368,0.75,31,3.3,'2017-7',24,'下厨前一定要学会的现代烹调基本原理\n只需掌握20个核心技法，就能变化出做菜的无尽可能！\n饮食作家庄祖宜、韩良忆诚意推荐\n...................\n※编辑推荐※\n想要在家享受美味的菜肴，花费大把金钱和时间，一步一步严格按照食谱操作，做出来的东西却总不能 令人满意？你是否只顾着照搬菜谱，却忽略了烹饪技巧背后的基本原理？人气美食作家迈克尔•鲁尔曼认为：“一切烹饪之事都基于一套基本技法，如果你知道这些技巧，就少有在厨房里做不出的菜肴。”在本书中，他将这种基本技法浓缩为20个关键点，旨在帮助厨房新手快速打好厨艺的基本功，也让料理达人和厨师回归厨艺的起点，重新理解厨房、精进厨艺。\n...................\n※内容简介※\n做菜时，你是否只是一味照着食谱的指示做，或者就只是跟着本能走，从不思考？煮意大利面时，你总会加一撮盐，但你真的相信那撮盐起得了作用？什么食材适合炖？什么食材适合水波煮？煎炸和烧烤火候怎么控制，食物才有金黄酥脆外表？翻开这本书，你的疑问将被一一解答。\n本书作者迈克尔·鲁尔曼是美国最受关注的美食作家之一，他从自己十多年的美食写作历程和与世界顶级厨师的合作中汲取经验，融会贯通，化繁为简，将烹饪的基础整理成20个要点，并以120道经典食谱和300张精美图片将其展现出来。书中的每一点都是造就美味佳肴的关键，无论你是初学者还是久战厨房的老手，只要精熟这些，定会受益匪浅。','[美] 迈克尔·鲁尔曼 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s29435091.jpg');
exec INSERTBOOK('9787551714938','高数笔谈','06','01','东北大学出版社',42.00,184,0.85,553,3.8,'2016-12',163,'年逾九旬的东北大学理学院原院长谢绪恺教授,历时一年半,手写22万字书稿,手绘100多张图表,审校10余次,出版了一本大学生“一看就懂”的高数书。','谢绪恺','https://img3.doubanio.com/lpic/s29489496.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807463726','艺术的故事','06','01','广西美术出版社',280.0,688,0.76,431,3.3,'2008-04',13,'《艺术的故事》概括地叙述了从最早的洞窟绘画到当今的实验艺术的发展历程，以阐明艺术史是“各种传统不断迂回、不断改变的历史，每一件作品在这历史中都既回顾过去又导向未来。\n继1997年三联版《艺术的故事》后，英国费顿出版社授权广西美术出版社独家出版，也是国内唯一合法授权的版本。','[英] 贡布里希 (Sir E.H.Gombrich)','https://img3.doubanio.com/lpic/s3219163.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115138804','社会心理学','06','01','人民邮电出版社',68.00,504,0.51,979,3.4,'2006-1',73,'《社会心理学》这本书被美国700多所大学或学院的心理系所采用，是这一领域的主导教材，已经成为评价其他教材的标准。\n这本书将基础研究与实践应用完美地结合在一起，以富有逻辑性的组织结构引领学生了解人们是如何思索、影响他人并与他人建立联系的。是人们了解自身、了解社会、了解自己与社会之间关系的最佳的指导性书籍。','[美] 戴维·迈尔斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1670932.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542654434','极简宇宙史','06','01','上海三联书店',49.50,364,0.54,181,4.3,'2016-3',8,'我们的存在的确让太阳系与众不同。夏夜，你躺在沙滩上，仰望夜空。一颗小小的流星安静滑过，还来不及许愿，不可思议的事情发生了：你一下子穿越五十亿年，走进时光的旅行……\n霍金亲传弟子、物理学博士克里斯托弗·加尔法德带领我们踏上一场关于宇宙的过去、现在和未来的惊奇之旅。不需要图表和方程式，只需凭着奇诡的想象，我们就可走向衰亡的太阳表面，飞越遥远的星系，感受来自黑洞的死亡魅力……你可以轻松读懂时至今日的宇宙神奇，继续探究关于上帝的存在、时间的起源以及人类的未来。','[法] 克里斯托弗·加尔法德','https://img3.doubanio.com/lpic/s28453934.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100013239','哥德尔、艾舍尔、巴赫','06','01','商务印书馆',88.00,1053,0.98,869,3.5,'1997-5',91,'集异璧－GEB，是数学家哥德尔、版画家艾舍尔、音乐家巴赫三个名字的前缀。《哥德尔、艾舍尔、巴赫书：集异璧之大成》是在英语世界中有极高评价的科普著作，曾获得普利策文学奖。它通过对哥德尔的数理逻辑，艾舍尔的版画和巴赫的音乐三者的综合阐述，引人入胜地介绍了数理逻辑学、可计算理论、人工智能学、语言学、遗传学、音乐、绘画的理论等方面，构思精巧、含义深刻、视野广阔、富于哲学韵味。\n中译本前后费时十余年，译者都是数学和哲学的专家，还得到原作者的直接参与，译文严谨通达，特别是在原作者的帮助下，把西方的文化典故和说法，尽可能转换为中国文化的典故和说法，使这部译本甚至可看作是一部新的创作，也是中外翻译史上的一个创举。','[美] 侯世达','https://img1.doubanio.com/lpic/s1789059.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213067792','最好的告别','06','01','浙江人民出版社',49.90,248,0.72,164,4.2,'2015-7-31',117,'当独立、自助的生活不能再维持时，我们该怎么办？在生命临近终点的时刻，我们该和医生谈些什么？应该如何优雅地跨越生命的终点？对于这些问题，大多数人缺少清晰的观念，而只是把命运交由医学、技术和陌生人来掌控。影响世界的医生阿图•葛文德结合其多年的外科医生经验与流畅的文笔，讲述了一个个伤感而发人深省的故事，对在21世纪变老意味着什么进行了清醒、深入的探索。本书富有洞见、感人至深，并为我们提供了实用的路线图，告诉我们为了使生命最后的岁月有意义，我们可以做什么、应该做什么。\n作者选择了常人往往不愿面对的话题——衰老与死亡，梳理了美国社会养老的方方面面和发展历程，以及医学界对末期病人的不当处置。书中不只讲述了死亡和医药的局限，也揭示了如何自主、快乐、拥有尊严地活到生命的终点。书中对“善终服务”“辅助生活”“生前预嘱”等一系列作者推崇的理念，都穿插在故事中作出了详尽的说明，相信会给老龄化日益加剧的中国社会以启迪。\n众多专家、媒体推荐。创新工场CEO李开复：作为一名医生，阿图•葛文德关注的是医疗的局限以及人的尊严。作为凡人，我们都将面对人生的终点，《最好的告别》给我们重要的启示。《新知》杂志主编苗炜：希望大家有机会能看看阿图•葛文德医生的著作，他能帮助我们更好地理解医学，知道医学的局限和可能。畅销书作家马尔科姆•格拉德威尔：这是阿图•葛文德最有力，也最感人的一本书。《自然》杂志：难得读到这样一本发人深省的书。\n[编辑推荐]\n亚马逊年度好书、《纽约时报》畅销书。\n人终有一死，如何向死而生。“全球十大思想家”、美国著名外科医生划时代之作。\n奥巴马、李开复、余华、刘瑜、苗炜力荐。\n湛庐文化出品。','[美] 阿图·葛文德（Atul Gawande）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28355811.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508647357','人类简史','06','02','中信出版社',CNY 6,440,0.72,991,4.5,'2014-11-1',104,'十万年前，地球上至少有六种不同的人\n但今日，世界舞台为什么只剩下了我们自己？\n从只能啃食虎狼吃剩的残骨的猿人，到跃居食物链顶端的智人，\n从雪维洞穴壁上的原始人手印，到阿姆斯壮踩上月球的脚印，\n从认知革命、农业革命，到科学革命、生物科技革命，\n我们如何登上世界舞台成为万物之灵的？\n从公元前1776年的《汉摩拉比法典》，到1776年的美国独立宣言，\n从帝国主义、资本主义，到自由主义、消费主义，\n从兽欲，到物欲，从兽性、人性，到神性，\n我们了解自己吗？我们过得更快乐吗？\n我们究竟希望自己得到什么、变成什么？\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n【编辑推荐】\n1、由书改变而成的人类简史课程风靡全球，成为希伯来大学最受欢迎课程 Coursera最受欢迎课程 ，mooc最受欢迎课程。学界和大众都一致认可，戴蒙德推荐。\n2、一大开创性：打通文字发明前后历史的界限。\n文字发明之前的年代，是生物学家、考古学家的专长；文字发明之后的年代，是历史学家、政治学家和经济学家的专长；\n许多著名史家的作品，欠缺遗传学或生态学的视野，如何让这两大段历史之间没有断层，能够有一以贯之的宏观解读？\n本书不同于《枪炮、病菌与钢铁》从生物与环境的角度看人类社会的发展，也不同于麦克尼尔的《世界史》以文明为单位绘制的人类文明交织的世界。 他笔下的历史，在科学中有深沉的人文关怀。\n3、填补传统人类史的三大鸿沟：\n历史观与哲学观之间的鸿沟（提供有史实根据的深刻哲学思考）；人类和生态系统之间的鸿沟（作者多从生态来思考，而不是只讲人类的利益）；集体和个人之间的鸿沟（检视历史事件如何影响到当时一般人的生活）。\n4、四大部分描述人类大历史：\n7万年前的大脑认知革命（有能力谈八卦，想象不存在的事物，让陌生人开始合作、建立组织）\n1.2万年前的农业革命（让我们渴求更多、生产更多，分工分职愈趋细腻）、\n500年前的科学革命（带来快速进步，让我们拥有上帝的力量，也带来毁灭）\n全球大一统、人类大融合的关键因素——金钱、帝国、宗教\n5、一部个人幸福探索之书。\n用通俗的语言和新鲜的视角，将个体的幸福放在人类发展的过程中审视，不再错过历史中最关键、最有意思的部分。涵盖了生物学，人类学，哲学，心理学，艺术，文学，伦理学等众多领域。涉及幸福，生命的意义等众多话题，有人说这是一部个人幸福探索之书。\n6、一部“瘦身版”人类简史。\n如果说给我一本书，不到五百页，没有一堆令人晕头转向的年份、人名、地名、称号，就能涵盖了人类如何崛起、影响现代生活甚巨的资本主义、一神教、自由人文主义、基因工程如何兴盛的人类历史重大脉络……这是仅有的一部！\n7、一部引发多国版权大战的神秘大书。\n获得波兰斯基人文学科创造力与独创性奖。 100周蝉联以色列畅销书排行榜第一，在英国，9家出版商疯狂竞价。 23个国家竞相购买版权。台湾上市一周，金石堂、诚品历史类畅销书榜第一 ，诚品总榜第八，西班牙上市两周总榜第一。\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n【内容简介】\n《人类简史：从动物到上帝》是以色列新锐历史学家的一部重磅作品。从十万年前有生命迹象开始到21世纪资本、科技交织的人类发展史。十万年前，地球上至少有六个人种，为何今天却只剩下了我们自己？我们曾经只是非洲角落一个毫不起眼的族群，对地球上生态的影响力和萤火虫、猩猩或者水母相差无几。为何我们能登上生物链的顶端，最终成为地球的主宰？\n从认知革命、农业革命到科学革命，我们真的了解自己吗？我们过得更加快乐吗？我们知道金钱和宗教从何而来，为何产生吗？人类创建的帝国为何一个个衰亡又兴起？为什么地球上几乎每一个社会都有男尊女卑的观念？为何一神教成为最为广泛接受的宗教？科学和资本主义如何成为现代社会最重要的信条？理清影响人类发展的重大脉络，挖掘人类文化、宗教、法律、国家、信贷等产生的根源。这是一部宏大的人类简史，更见微知著、以小写大，让人类重新审视自己。\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n【各界评论】\n《人类简史：从动物到上帝》为什么能够在国际畅销书榜上爆冲？原因很简单，它处理的是历史的大问题、现代世界的大问题，而且，它的写作风格是刻骨铭心的生动。你会爱上它！\n——普利策奖得主  《枪炮、病菌与钢铁》作者戴蒙德\n这是此类大历史中最好的一本：规模宏大但绝非泛泛而谈；具有时代性又不花哨，观念惊世骇俗但绝不是个简单的反对者。每个人都能在书里找到一部分和另外的人开始讨论，但是弄清楚是哪部分、为什么，对我们都有好处。\n——牛津大学历史学院院长 斯蒂文·刚尼\n我拿起这本《人类简史》立刻“着道”了——拿起了就放不下，几乎一口气读完。吸引力主要来自作者才思的旷达敏捷，还有译者文笔的生动晓畅，而书中屡屡提及中国的相关史实，也能让人感到一种说不出的亲切，好像自己也被融入其中，读来欲罢不能。\n——北京大学历史系教授 高毅\n《人类简史》的目的不是传授人类考古学的所有研究成果，而是提供一种看历史的视角，一种全局的观点。当你不再执着于科学、政治或宗教等某一个领域的发展过程，而是关注人类社会的整体演变，观察这些领域之间的相互作用，你会感到你脑海中零碎的历史知识忽然像拼图一样各就各位，构成一幅宏大的图景，这样的视角非常新鲜。\n——果壳网 姬十三\n读完这本书，有一种跟着人类一同走过十万年的感觉！\n——读者\n这本书如果要用“宏伟史诗”来形容一点也不过分，其中包含了很多学科的内容，例如考古学、生物学、物理学、经济学、宗教、社会学甚至计算机科学等等。书里里面的大部分观点都是从不同的角度进行介绍，其中很多都是经无数人严格验证过的，讲师很多时候仅仅是通过自己的表达希望尽量客观地介绍一些内容，至于每个人怎么理解并没有统一的标准了。\n——读者\n超级好的课程，付费都坚持下来了，观点独特，从来没想到能从这个角度理解我们人类自己。\n——读者','[以色列]尤瓦尔·赫拉利','https://img3.doubanio.com/lpic/s27814883.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550294455','地理学与生活 (全彩插图第11版)','06','02','后浪丨北京联合出版公司',228.0,544,0.58,305,4.6,'2017-4',84,'地理学是一门古老的学科，最初仅指地球的绘图与勘查，但发展到今天已经逐渐成为一门范围广泛的学科。本书共十三章，分四篇，囊括自然地理学、人口地理学、文化地理学、城市地理学等分支学科。全书以介绍地理学的发展、核心概念，以及四种系统性传统为开端，四大传统独立成篇。前三篇专门介绍地理学的分支学科，而区域分析传统作为全书最后一篇，利用前三种传统和主题，并通过相互参照对其进行综合。\n相对于其他地理学书籍，本书特别突出了地理学与生活的相关性。对人体有害的天气现象、城市土地利用模式、城市垃圾与危险废物的处理等与我们生活密切相关的问题均有涉及。平实、生动的文字与丰富的实例，使本书极具可读性，读者通过本书亦会获得一种新的思维方式。','[美] 阿瑟·格蒂斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29334990.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513324052','地球之美','06','02','新星出版社',168.0,416,0.53,854,3.9,'2017-6',58,'★一部看得见的地球简史！\n★200个改写地球命运的时刻，呈现46亿年漫长的地球史！\n★法国国家自然历史博物馆、法国地质学会、法国国家地质遗产、联合国教科文组织 专家权威撰写\n★法国自然历史博物馆、法国国家科学研究院、美国国家航空航天局(NASA)、美国国家地理学会、伦敦自然历史博物馆 提供素材\n★200余幅史前遗迹、生物、地貌高清还原图\n★世界最丰富、最罕见动植物和矿物标本\n★在这个地球环境屡遭破坏，PM2.5爆棚的时代，这是一本让我们回味地球之美，期待美好未来的读物。\n★四色大开本精美彩印，适合收藏！\n--------------------------------------------------------------------------------------------------------\n翻开这本书 有如坐上时光机\n亲身经历这颗美丽星球令人惊叹的阶段\n炙热的岩浆地球，如何冷却成巨大的雪球，又是何时变身美丽的蓝色？\n氧气曾经是一种毒气？\n十万年前，地球上至少有六种人类？\n巴黎是用货币虫的骨骼建造的？莫奈钟爱的象鼻海岸事实上是一团巨大的动物粪便？\n3570万年前的一次陨石坠落，在今日的俄罗斯形成了巨大的钻石坑？\n垃圾将汇聚成第七大陆？\n地球是我们每一个人生活的地方，你真的了解她吗？','[法] 帕特里克·德韦弗  文','https://img1.doubanio.com/lpic/s29444728.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559601308','花朵的秘密生命','06','02','北京联合出版公司',49.80,248,0.59,481,3.3,'2017-7',199,'这是一本以花朵为主题的自然科普读物。作者综合植物学和科学史，以生动优美的诗意文字，描绘了花朵不为人知的生存与演化，并深入探讨了它与人类生活的密切关联。其清晰的逻辑和灵动的文笔，能够带领读者重新认识我们熟悉而又陌生的植 物，开启花朵的探秘之旅。','[美] 沙曼·阿普特·萝赛','https://img1.doubanio.com/lpic/s29448068.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210092865','厨艺的常识','06','02','后浪丨江西人民出版社',80.00,368,0.89,370,4.6,'2017-7',80,'下厨前一定要学会的现代烹调基本原理\n只需掌握20个核心技法，就能变化出做菜的无尽可能！\n饮食作家庄祖宜、韩良忆诚意推荐\n...................\n※编辑推荐※\n想要在家享受美味的菜肴，花费大把金钱和时间，一步一步严格按照食谱操作，做出来的东西却总不能 令人满意？你是否只顾着照搬菜谱，却忽略了烹饪技巧背后的基本原理？人气美食作家迈克尔•鲁尔曼认为：“一切烹饪之事都基于一套基本技法，如果你知道这些技巧，就少有在厨房里做不出的菜肴。”在本书中，他将这种基本技法浓缩为20个关键点，旨在帮助厨房新手快速打好厨艺的基本功，也让料理达人和厨师回归厨艺的起点，重新理解厨房、精进厨艺。\n...................\n※内容简介※\n做菜时，你是否只是一味照着食谱的指示做，或者就只是跟着本能走，从不思考？煮意大利面时，你总会加一撮盐，但你真的相信那撮盐起得了作用？什么食材适合炖？什么食材适合水波煮？煎炸和烧烤火候怎么控制，食物才有金黄酥脆外表？翻开这本书，你的疑问将被一一解答。\n本书作者迈克尔·鲁尔曼是美国最受关注的美食作家之一，他从自己十多年的美食写作历程和与世界顶级厨师的合作中汲取经验，融会贯通，化繁为简，将烹饪的基础整理成20个要点，并以120道经典食谱和300张精美图片将其展现出来。书中的每一点都是造就美味佳肴的关键，无论你是初学者还是久战厨房的老手，只要精熟这些，定会受益匪浅。','[美] 迈克尔·鲁尔曼 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s29435091.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542654434','极简宇宙史','06','02','上海三联书店',49.50,364,0.86,274,3.2,'2016-3',74,'我们的存在的确让太阳系与众不同。夏夜，你躺在沙滩上，仰望夜空。一颗小小的流星安静滑过，还来不及许愿，不可思议的事情发生了：你一下子穿越五十亿年，走进时光的旅行……\n霍金亲传弟子、物理学博士克里斯托弗·加尔法德带领我们踏上一场关于宇宙的过去、现在和未来的惊奇之旅。不需要图表和方程式，只需凭着奇诡的想象，我们就可走向衰亡的太阳表面，飞越遥远的星系，感受来自黑洞的死亡魅力……你可以轻松读懂时至今日的宇宙神奇，继续探究关于上帝的存在、时间的起源以及人类的未来。','[法] 克里斯托弗·加尔法德','https://img3.doubanio.com/lpic/s28453934.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100013239','哥德尔、艾舍尔、巴赫','06','02','商务印书馆',88.00,1053,0.87,736,4.9,'1997-5',76,'集异璧－GEB，是数学家哥德尔、版画家艾舍尔、音乐家巴赫三个名字的前缀。《哥德尔、艾舍尔、巴赫书：集异璧之大成》是在英语世界中有极高评价的科普著作，曾获得普利策文学奖。它通过对哥德尔的数理逻辑，艾舍尔的版画和巴赫的音乐三者的综合阐述，引人入胜地介绍了数理逻辑学、可计算理论、人工智能学、语言学、遗传学、音乐、绘画的理论等方面，构思精巧、含义深刻、视野广阔、富于哲学韵味。\n中译本前后费时十余年，译者都是数学和哲学的专家，还得到原作者的直接参与，译文严谨通达，特别是在原作者的帮助下，把西方的文化典故和说法，尽可能转换为中国文化的典故和说法，使这部译本甚至可看作是一部新的创作，也是中外翻译史上的一个创举。','[美] 侯世达','https://img1.doubanio.com/lpic/s1789059.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801488091','控制论与科学方法论','06','02','新星出版社',16.00,214,0.75,507,3.8,'2005-05',191,'本书从控制论和系统论基本概念的角度介绍科学方法论知识。书中选用大量生动的事例，深人浅出地介绍了控制、反馈、信息、思维和组织，系统及其演化，质变的数学模型等问题。在香港和台湾地区，被很多学校、企业选为教材。\n本书首版于1983年，风靡一时。','金观涛','https://img3.doubanio.com/lpic/s3011384.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535732309','时间简史','06','02','湖南科学技术出版社',45.00,245,0.6,66,3.7,'2010-4',116,'《时间简史》讲述是探索时间和空间核心秘密的故事，是关于宇宙本性的最前沿知识，包括我们的宇宙图像、空间和时间、膨胀的宇宙不确定性原理、基本粒子和自然的力、黑洞、黑洞不是这么黑、时间箭头等内容。第一版中的许多理论预言，后来在对微观或宏观宇宙世界观测中得到证实。\n自1988年首版以来，《时间简史》已成为全球科学著作的里程碑。它被翻译成40种文字，销售了近1000万册。此版更新了内容，把许多观测揭示的新知识，以及霍金最新的研究纳入，并配以250幅照片和电脑制作的三维和四维空间图。','[英] 史蒂芬·霍金','https://img3.doubanio.com/lpic/s1914861.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213079757','上帝的手术刀','06','02','浙江人民出版社',59.90,264,0.75,975,4.5,'2017-5-1',167,'·这本书从孟德尔神父的“豌豆试验”入手，用跌宕起伏、起承转合的文学讲述手法，在全书中埋下层层伏笔，抖出了一个又一个的重磅包袱，宛如一位智者在科学之树下摇着扇子对基因编辑的历史脉络娓娓道来。其内容之深入浅出、讲述手法之驾轻就熟，令人手不释卷。\n·一本细致讲解生物学热门进展的科普力作，一本解读人类未来发展趋势的精妙“小说”。\n·打开基因科学深奥的硬壳，展现人类探索自身的的历史进程，从分子层面出发，重新思考人类的过去、现在和未来。','王立铭','https://img3.doubanio.com/lpic/s29431112.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550299931','品尝的科学','06','02','后浪丨北京联合出版公司',49.80,320,0.82,448,3.6,'2017-5',44,'对于“品尝”，你只懂得一半；另一半，就在这本书中。\n畅销书《谷物大脑》作者戴维·珀尔玛特、《厨房里的人类学家》作者庄祖宜、《Yilan美食生活玩家》创办人叶怡兰联袂推荐。作者约翰·麦奎德为普利策奖获奖记者，是美国科学促进会大奖的得主。\n从地球早期生命咬下的第一口食物，谈到今日的美食科学发展与味道革命。作者深入厨房、超市、农场、餐厅、大型食品公司，以及科学实验室，揭露了许多最新的饮食科学研究，例如人的心智怎样把感官感受到的味道与从人体代谢系统传来的信号组合起来的；甜食为什么吃起来好吃，且容易使人成瘾；为什么有些让某人厌恶的东西，另一个人却觉得很美味；隐藏的味道知觉如何避开障碍到达我们的器官和系统；还有，今日大众对于极端美食的迷恋，能说明大脑的什么事情？\n全书精彩地结合了科学、古代神话、哲学和文学，讲述了关于“品尝”的各种故事，以及我们的味觉在之后几十年会如何演变，为读者提供了一场美味的知识盛宴。','[美] 约翰·麦奎德（John McQuaid）','https://img1.doubanio.com/lpic/s29464658.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538276374','上帝掷骰子吗','06','02','辽宁教育出版社',32.00,369,0.82,29,3.9,'2006-1',34,'《上帝掷骰子吗》这本书是关于量子论的故事。量子论是一个极为奇妙的理论：从物理角度来说，它在科学家中间引起了最为激烈的争议和关注；从现实角度来说，它给我们的社会带来了无与伦比的变化和进步；从科学史角度来说，也几乎没有哪段历史比量子论的创立得到了更为彻底的研究。然而不可思议的是，它的基本观点和假说至今没有渗透到大众的意识中去，这无疑又给它增添了一道神秘的光环。\n这本书带读者做一次量子之旅，从神话时代出发，沿着量子发展的道路，亲身去经历科学史上的乌云和暴雨，追逐流星的辉光，穿越重重迷雾和险滩，和最伟大的物理学家们并肩作战。除了回顾基本的历史背景，还将向着未来探险，去逐一摸索量子论面前的不同道路，闯入人迹罕至的未知境地，和先行者们一起开疆扩土。让人惊叹的，不仅仅是沿途那令人眼花缭乱的绚丽风景，更来自于人内心深处的思索和启示——那是科学深植在每个人心中不可抗拒的魅力。\n这本书适合任何有中学基本物理概念的读者。','曹天元','https://img3.doubanio.com/lpic/s1486674.jpg');
exec INSERTBOOK('9787203099611','群居的艺术','06','02','山西人民',42.00,310,0.78,777,4.6,'2017-6',107,'2015年《新周刊》年度新锐图书作者\n大象公会重要作者和外脑\n辉格作品\n《群居的艺术》\n（人类作为一种物种的生存策略）\n编辑推荐：\n1.我们身处其中的社会是如何组织起来的，是哪些元素在维系着它？\n2.人类作为一种物种的生存策略有哪些？\n3.这绝对是一本涨知识的书：作者辉格长期紧密跟踪海外主流人类学、进化心理学、社会学、历史学、经济学等最新进展，也是大象公会的重要作者和外脑。\n内容提要：\n人类之强大，端赖于我们身披着一套厚重的文化铠甲，每副铠甲都是为适应特定生态位而特制的，当个人离开他熟悉的自然或社会环境时，这套铠甲就很大程度上作废了，甚至成为累赘，此时他就变得异常脆弱无助，就像一只丢失了海螺壳的寄居蟹，拖着柔软腹部蹒跚于沙滩，随时可能被海鸥吃掉。\n这套铠甲不仅包括针对特定自然环境的生存技能，也包括有关如何处理人际关系的社会技能和社会规范，以及为自己提供安全保障的社会资本（家人、亲属、朋友、宗族、师傅、恩主、盟友等），前者同样是文化特异的，后者则专属于个人或家族，离开这些，个人将完全丧失安全感。','辉格','https://img3.doubanio.com/lpic/s29464570.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508638119','众病之王','06','02','中信出版社',42.00,552,0.86,794,4.0,'2013-2-4',106,'《众病之王：癌症传》是一部饱含人文主义色彩的社科文化著作。作者悉达多•穆克吉历时六年，凭借翔实的历史资料、专业文献、媒体报道、患者专访等众多信息，向读者阐述了癌症的起源与发展，人类对抗癌症、预防癌症的斗争史。作者借由医学、文化、社会、政治等视角透露出一种社会化关怀；生动、文学性的写作手法展现出鲜活的人物和历史事件，让读者为之动容。','[美] 悉达多·穆克吉','https://img1.doubanio.com/lpic/s24598159.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508634159','自私的基因','06','02','中信出版社',68.00,371,0.55,730,4.1,'2012-9',112,'《自私的基因》是20世纪最经典的著作，这版三十周年纪念版，在前版本基础上有两章增补和修订。我们从哪里来，又将到哪里去。生命有何意义，我们该如何认知自己？《自私的基因》充满想象力。任何生物，包括我们自己，都只是求生的机器。这本书是实实在在的认知科学，复制、变异和淘汰简单的三种机制可以演变出所有大千世界生命现象里的林林总总。\n道金斯在《自私的基因》中的突破性贡献在于，把根据自然选择的社会学说的这一重要部分，用简明通俗的形式，妙趣横生的语言介绍给大家，这是第一次。他惊世骇俗地在《自私的基因》中提出：我们生来是自私的。人类窥见了社会关系中基本的对称性和逻辑性，在我们有了更充分的理解之后，我们的政治见解当会重新获得活力，并对心理学的科学研究提供理论上的支柱。在这一过程中，我们也必将对我们受苦受难的许多根源有一个更深刻的理解。','[英]理查德·道金斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s11214645.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115243249','简约至上','06','03','人民邮电出版社',35.00,188,0.97,440,4.8,'2011-1-1',134,'追求简单易用是人类的本性，无论是互联网产品。还是移动应用。亦或其他交互式设计，简单易用始终都是赢得用户的关键。同时，简单易用的程度也与产品寿命的长短密切相关。在《简约至上:交互式设计四策略》中，作者Giles托20多年交互式设计的探索与实践。提出了合理删除、分层组织、适时隐藏和巧妙转移这四个达成简约至上的终极策略，讲述了为什么应该站在主流用户一边，以及如何从他们的真实需求和期望出发，简化设计，提升易用性。创造出卓而不群、历久弥新的用户体验。','[英] Giles Colborne','https://img1.doubanio.com/lpic/s4592217.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121266133','About Face 4: 交互设计精髓','06','03','电子工出版社',118.0,584,0.77,347,3.4,'2015-10',200,'《About Face 4: 交互设计精髓》是《About Face 3：交互设计精髓》的升级版，此次升级把全书的结构重组优化，更加精练和易用；更新了一些适合当下时代的术语和实例，文字全部重新编译，更加清晰易读；增加了更多目标导向设计过程的细节，更新了现行实践，重点增加 移动和触屏平台交互设计，其实《About Face 4: 交互设计精髓》多数内容适用于多种平台。\n\n《About Face 4: 交互设计精髓》是一本数字产品和系统的交互设计指南，全面系统地讲述了交互设计的过程、原理和方法，涉及的产品和系统有个人计算机上的个人和商务软件、Web 应用、手持设备、信息亭、数字医疗系统、数字工业系统等。运用《About Face 4: 交互设计精髓》的交互设计过程和方法，有助于了解使用者和产品之间的交互行为，进而更好地设计出更具吸引力和更具市场竞争力的产品。','[美] 艾伦·库伯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29011584.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115353054','破茧成蝶：用户体验设计师的成长之路','06','03','人民邮电出版社',69.00,282,0.9,203,3.6,'2014-7',18,'市面上已经有很多专业的用户体验书籍，但解决用户体验设计师在职场中遇到的众多现实问题的图书并不多见。本书从用户体验设计师的角度出发，系统地介绍了其职业生涯中的学习方法、思维方式、工作流程等，覆盖了用户体验设计基础知识、设计师的角色和职业困惑、工作流程、需求分析、设计规划和设计标准、项目跟进和成果检验、设计师职业修养以及需要具备的意识等，力图帮助设计师解决在项目中遇到的一些常见问题，找到自己的职业成长之路。\n本书由资深的一线用户体验设计师编写，书中融入了宝贵的职业经验和专业思考，对于交互设计师、视觉设计师、用户研究员等具有一定参考价值和借鉴意义；同时，本书也适用于产品经理、运营、开发等用户体验相关人员以及相关专业的学生阅读思考。','刘津','https://img3.doubanio.com/lpic/s27312255.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111223108','用户体验的要素','06','03','机械工业出版社',25.00,167,0.77,610,4.2,'2007年10月',59,'这不是一本关于“怎样做（How-to）”的书。有很多很多讨论如何建设网站的书，这本不是。\n这不是一本关于技术的书。在这里你找不到一行代码。\n这不是一本有答案的书。相反，这本书说的是“如何提出正确的问题”。\n这本书将告诉你，在你阅读其他书籍的之前，你需要提前了解什么。如果你需要一个大的概念，如果你需要了解用户体验设计师所做出的决策的环境，这本书很适合你。\n这本书经过精心设计，使你可以在一两个小时之内读完。如果你是一个刚刚进入用户体验领域的新手─可能你是一个负责组建用户体验团队的管理人员，或者你是一个碰巧进入这个领域的作家或设计师─那么这本书将给你一些基础的概念。如果你已经对这些方法和用户体验领域的关注点很熟悉了，那么这本书将帮助你更有效地把这些概念传达给与你合作的人们。\n本书是AJAX之父的经典之作。本书用简洁的语言系统化地诠释了设计、技术和商业融合是最重要的发展趋势。全书共8章，包括关于用户体验以及为什么它如此重要、认识这些要素、战略层、范围层、结构层、框架层、表现层以及要素的应用。..\n全书用清晰的说明和生动的图形分析了以用户为中心的设计方法（UCD）来进行网站设计的复杂内涵，并关注于思路而不是工具或技术，从而使你的网站具备高质量体验的流程。\n聪明的企业意识到网页设计远远比创建条理清晰的代码和鲜明的图形重要多得多。一个网站在满足您的战略目标的同时，还应该满足您的用户需求。如果没有一个“有凝聚力、统一的用户体验”来支持的话，即使最好的内容和最精密的技术也不能帮助您平衡这些目标。\n但是创建用户体验看上去是出乎意料的复杂。有很多方面都要考虑到──可用性、品牌识别、信息架构、交互设计──这使得“建立一个成功的网站的唯一方法”似乎就是花大价钱请那些完全了解这些细节的专家来做。\n本书用清晰的说明和生动的图形分析了“以用户为中心的设计方法（UCD）”来进行网站设计的复杂内涵，并关注于思路而不是工具或技术。Jesse James Garrett给了读者一个关于“网站用户体验开发的总体概念”，从战略和信息架构需求到视觉设计。这种简单易学的介绍方法有助于任何一个网站开发团队，大的或小的，去创建一个成功的用户体验。','Jesse James Garrett','https://img1.doubanio.com/lpic/s2923557.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115261410','认知与设计','06','03','人民邮电出版社',59.00,156,0.52,220,3.2,'2011-9-1',40,'本书语言清晰明了，将设计准则与其核心的认知学和感知科学高度统一起来，使得设计准则更容易地在具体环境中得到应用。涵盖了交互计算机系统设计的方方面面，为交互系统设计提供了支持工程方法。不仅如此，这也是一本人类行为原理的入门书。','Jeff Johnson','https://img3.doubanio.com/lpic/s28035813.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115313089','设计师要懂心理学','06','03','人民邮电出版社',49.00,236,0.72,545,4.2,'2013-5-1',167,'《设计师要懂心理学》出自国际知名的设计心理学博士Susan M. Weinschenk之手，内容实用，示例清晰，以创造美观实用的设计为宗旨，讨论了设计师必须了解的100个心理学问题，每个问题都配以权威经典的示例，并给出即学即用的设计建议，篇幅简短，让你轻松理解设计背后的心理学动机，拓展视野，创新思维，为你的设计打造全新用户体验。\n最丰富的认知常识：从人的感知、注意、记忆、思维、动机等方面出发，直接剖析认知心理，全面深入了解用户。\n最有趣的设计指南：精美的图片，生动的示例，基于认知原理给出密切相关的设计小贴士，让枯燥的设计心理学变得趣味横生、易学易用。\n最严谨的设计手册，本书以科学研究和作者30多年的设计经验为基础，观点均引证自国外正规专著和论文，以最权威的心理学知识，为你的设计加分！让设计有理有据，不再是一件想当然的事！\n本书适合平面、网页、交互、移动应用等各类设计人员阅读学习。内容主要包括：\n人如何观察\n人如何阅读\n人如何记忆\n人如何思考\n人的动机来源\n人是社会性动物\n人如何感知\n人会犯错\n人如何决策','[美] Susan Weinschenk','https://img3.doubanio.com/lpic/s26251595.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121070174','About Face 3 交互设计精髓','06','03','电子工业出版社',72.00,363,0.52,459,3.4,'2008-11',153,'本书是一本数字产品和系统的交互设计指南，全面系统地讲述了交互设计过程、原理和方法，涉及的产品和系统有个人电脑上的个人和商务软件、Web应用、手持设备、信息亭、数字医疗系统、数字工业系统等。运用本书的交互设计过程和方法，有助于了解使用者和产品之间的交互行为，进而更好地设计出更具吸引力和更具市场竞争力的产品。\n全书分成3篇：第1篇描述了“目标导向设计”，详细讨论了用户和设计的过程及思想；第2篇讲的是交互设计的原则，可以帮助您在较高层次上去把握设计；第3篇则介绍具体的细节方面的界面设计原则。\n本书结构清晰、深入浅出，是一本难得的大师经典之作。本书的读者对象包括数字产品和系统的交互设计师、用户界面设计师、项目经理、可用性工程师等，以及目前正在学习交互设计和用户界面设计专业的本科和研究生等。','Alan Cooper','https://img3.doubanio.com/lpic/s3340712.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111218883','赢在用户','06','03','机械工业出版社',29.00,195,0.78,161,4.9,'2007-08-01',188,'您如何保证您的网站确实给予用户他们所需要的，并对您产生商业成果？您需要了解谁是您的用户，您的用户的目标、行为和观点是什么，还要把他们的需求当成您的第一要务。人物角色将用户研究带入了一个更高的境界，成为实施真正以用户为中心的在线商业策略最高效的工具。本书将伴随您走过创建人物角色的每一个步骤，包括进行定性、定量的用户研究，生成人物角色分类，使人物角色真实可信等。您也将学会如何有效地通过这个工具，来完成从指导总体商业策略，到确定信息架构、内容和设计等细节的整个过程。\n书中您将看到：\n清晰明确的建议，帮助您充分利用从用户访谈、调查和日志文件分析得到的结果，从而了解什么样的人在访问您的网站，以及如何为他们提供最好的服务。\n循序渐进的用户分类法，包括对调查结果进行统计分析的新技术。\n建立可操作的人物角色的方法，将它们有效地应用在网站策略、设计和开发中。\n在企业生涯中保持人物角色活力和生产力的有效方法。','[美]Steve Mulder','https://img3.doubanio.com/lpic/s25503752.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121157400','About Face 3：交互设计精髓','06','03','电子工业出版社',98.00,447,0.67,100,4.0,'2012-3-1',99,'《About Face3交互设计精髓(经典再现软精装版)》是一本数字产品和系统的交互设计指南，全面系统地讲述了交互设计过程、原理和方法，涉及的产品和系统有个人计算机上的个人和商务软件、Web应用、手持设备、信息亭、数字医疗系统、数字工业系统等。运用《About Face3交互设计精髓(经典再现软精装版)》的交互设计过程和方法，有助于了解使用者和产品之间的交互行为，进而更好地设计出更具吸引力和更具市场竞争力的产品。\n全书分成3篇：第1篇描述了“目标导向设计”，详细讨论了用户和设计的过程及思想；第2篇讲的是交互设计的原则，可以帮助您在较高层次上去把握设计；第3篇则介绍具体的细节方面的界面设计原则。','[美] 艾伦·库伯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28034473.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115364104','认知与设计','06','03','人民邮电出版社',CNY 6,208,0.8,664,4.9,'2014-8-1',142,'本书语言清晰明了，将设计准则与其核心的认知学和感知科学高度统一起来，使得设计准则更容易地在具体环境中得到应用。涵盖了交互计算机系统设计的方方面面，为交互系统设计提供了支持工程方法。不仅如此，这也是一本人类行为原理的入门书。','Jeff Johnson','https://img1.doubanio.com/lpic/s27338939.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507532807','Facebook效应','06','03','华文出版社',49.80,312,0.88,879,5.0,'2010-10',115,'本书作者近距离地采访了与Facebook相关的人士，其中包括Facebook的创始人、员工、投资人、意向投资人以及合作伙伴，加起来超过了130人。这是真切详实的访谈，更是超级精彩的故事。作者以其细腻的笔触，精巧的叙事结构，解密了Facebook如何从哈佛的宿舍里萌发，创始人的内讧，权力之争，如何放弃华盛顿邮报的投资，怎样争取到第一个广告客户，而第一轮融资又如何获得一亿美元的估值，让人痴迷的图片产品如何上线，面对Twitter的竞争，与Google的世纪之争……一个创办仅7年，就拥有5亿活跃用户，年收入超过5亿美元，估值超过200亿美元的传奇企业再加上一个年仅26岁的的“娃娃CEO”，在你面前“裸奔”。激情澎湃的创业精神，智慧传奇的融资经历，一个聚合世界的社交帝国向你彻底开放，你还等什么？','[美] 大卫·柯克帕特里克','https://img3.doubanio.com/lpic/s4528546.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121091674','Web界面设计','06','03','电子工业出版社',80.00,340,0.51,132,3.1,'2009年7月',182,'当前的Web已经进入崭新的时代！本书涵盖了在基于独一无二的Web环境下、在创建丰富体验的过程中设计Web界面的最佳实践、模式和原理。UI专家Bill Scott和Theresa Neil在他们多年实践经验和不懈探索的基础上，总结提炼出了Web界面设计的六大原理——直截了当、简化交互、足不出户、提供邀请、使用变换和即时反应，并以这六大原理为依托，以当今Web上各类开风气之先的流行网站为示例，向读者展示了超过75种基于富交互构建Web界面的模式，并以简单明了的语言，阐明了数以百计行之有效的最佳实践。同时，书中还给出诸多反模式，即在Web界面设计过程中应该避免的做法。本书是迄今为止一部专注于富Web界面设计的经典之作。\n本书既是一本Web界面设计指南，又是一本Web界面实例参考，适合Web界面设计、开发、研究人员、爱好者，以及Web项目管理人员阅读。','Bill Scott','https://img1.doubanio.com/lpic/s3857678.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111396789','交互设计沉思录','06','03','机械工业出版社华章公司',49.00,202,0.75,461,4.8,'2012-10-1',181,'本书由交互设计领域的思想领袖Jon Kolko所著，是交互设计领域的里程碑之作。本书完美地将当代设计理论和研究成果融入交互设计实践中，将对交互设计的阐释和分析推向了新的高度。本书重点阐释了对交互设计领域的最新理解和洞察，以及人与科技之间的联系。作者通过引人入胜的内容实现对设计师的教化，帮助设计师教化商业人士，同时确立交互设计在商业领域中的地位。本书不但探讨了经济局面的变化、互联性的增强和全球化的科技普及如何影响针对人类行为的设计活动和设计本身，而且对交互设计的定义进行了更好地阐释，主要涵盖三个方面：其一，交互设计涉及的各个知识层面；其二，交互设计作为“以人为本”的学科所包含的基本概念；其三，交互设计师在实践当中获得的经验和采用的方法与手段。此外，本书还讨论了（设计）语言、观点和话术在产品、服务和系统的设计当中所扮演的角色，并介绍了交互设计师处理关乎行为和时间的复杂问题的过程，该过程包括构造大量的数据、考察用户、尝试为随时间不断演化的人类行为提供支持等。','Jon Kolko','https://img3.doubanio.com/lpic/s17505146.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302225157','Web表单设计','06','03','清华大学出版社',49.00,220,0.7,575,3.9,'2010-6',105,'精心设计的表单，能让用户感到心情舒畅，愉快地注册、付款和进行内容创建和管理，这是促成网上商业成功的秘密武器。本书通过独到、深邃的见解，丰富、真实的实例，道出了表单设计的真谛。新手设计师通过阅读本书，可广泛接触到优秀表单设计的所有构成要素。经验丰富的资深设计师，可深入地了解以前没有注意到的问题及解决方案。\n本书专为表单设计或开发人员准备，但同时也适合可用性工程师、网站开发人员、产品经理、视觉设计师、交互设计师、信息架构人员以及任何一个涉及表单与调查问卷设计的人员阅读和参考。','[美] Luke Wroblewski','https://img3.doubanio.com/lpic/s11230326.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115437754','决胜UX','06','03','人民邮电出版社',59.00,268,0.66,385,4.3,'2016-11',22,'这本书展示了一个实践用户体验策略的可靠框架。这套框架特别为开发创新型产品设计，包含众多实用技巧。具体内容分为11章：第1章确定用户体验策略是什么；第2章确定用户体验策略的准则；第3~9章包括如何实践这些用户体验策略的技巧；第10章包含四个对全世界顶级策略专家的访谈；第11章是涵盖全书的总结。','[美] Jaime Levy','https://img3.doubanio.com/lpic/s29114423.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115249494','黑客与画家','06','04','人民邮电出版社',49.00,264,0.92,316,3.1,'2011-4',87,'本书是硅谷创业之父Paul Graham 的文集，主要介绍黑客即优秀程序员的爱好和动机，讨论黑客成长、黑客对世界的贡献以及编程语言和黑客工作方法等所有对计算机时代感兴趣的人的一些话题。书中的内容不但有助于了解计算机编程的本质、互联网行业的规则，还会帮助读者了解我们这个时代，迫使读者独立思考。\n本书适合所有程序员和互联网创业者，也适合一切对计算机行业感兴趣的读者。','[美] Paul Graham','https://img3.doubanio.com/lpic/s4669554.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115282828','数学之美','06','04','人民邮电出版社',45.00,272,0.94,744,3.1,'2012-5-1',199,'几年前，“数学之美”系列文章原刊载于谷歌黑板报，获得上百万次点击，得到读者高度评价。读者说，读了“数学之美”，才发现大学时学的数学知识，比如马尔可夫链、矩阵计算，甚至余弦函数原来都如此亲切，并且栩栩如生，才发现自然语言和信息处理这么有趣。\n今年，作者吴军博士几乎把所有文章都重写了一遍，为的是把高深的数学原理讲得更加通俗易懂，让非专业读者也能领略数学的魅力。读者通过具体的例子学到的是思考问题的方式 —— 如何化繁为简，如何用数学去解决工程问题，如何跳出固有思维不断去思考创新。','吴军','https://img3.doubanio.com/lpic/s9114855.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302423287','机器学习','06','04','清华大学出版社',88.00,425,0.7,279,3.0,'2016-1-1',137,'机器学习是计算机科学与人工智能的重要分支领域. 本书作为该领域的入门教材，在内容上尽可能涵盖机器学习基础知识的各方面。 为了使尽可能多的读者通过本书对机器学习有所了解, 作者试图尽可能少地使用数学知识. 然而, 少量的概率、统计、代数、优化、逻辑知识似乎不可避免. 因此, 本书更适合大学三年级以上的理工科本科生和研究生, 以及具有类似背景的对机器学 习感兴趣的人士. 为方便读者, 本书附录给出了一些相关数学基础知识简介.\n全书共16 章，大致分为3 个部分：第1 部分（第1～3 章）介绍机器学习的基础知识；第2 部分（第4～10 章）讨论一些经典而常用的机器学习方法（决策树、神经网络、支持向量机、贝叶斯分类器、集成学习、聚类、降维与度量学习）；第3 部分（第11～16 章）为进阶知识，内容涉及特征选择与稀疏学习、计算学习理论、半监督学习、概率图模型、规则学习以及强化学习等.前3章之外的后续各章均相对独立, 读者可根据自己的兴趣和时间情况选择使用. 根据课时情况, 一个学期的本科生课程可考虑讲授前9章或前10章; 研究生课程则不妨使用全书.\n书中除第1章外, 每章都给出了十道习题. 有的习题是帮助读者巩固本章学习, 有的是为了引导读者扩展相关知识. 一学期的一般课程可使用这些习题, 再辅以两到三个针对具体数据集的大作业. 带星号的习题则有相当难度, 有些并无现成答案, 谨供富有进取心的读者启发思考.\n本书可作为高等院校计算机、自动化及相关专业的本科生或研究生教材，也可供对机器学习感兴趣的研究人员和工程技术人员阅读参考。','周志华','https://img1.doubanio.com/lpic/s28735609.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111135104','计算机程序的构造和解释','06','04','机械工业出版社',45.00,473,0.86,110,3.9,'2004-2',27,'《计算机程序的构造和解释(原书第2版)》1984年出版，成型于美国麻省理工学院(MIT)多年使用的一本教材，1996年修订为第2版。在过去的二十多年里，《计算机程序的构造和解释(原书第2版)》对于计算机科学的教育计划产生了深刻的影响。第2版中大部分重要程序设计系统都重新修改并做过测试，包括各种解释器和编译器。作者根据其后十余年的教学实践，还对其他许多细节做了相应的修改。\n\n海报：','Harold Abelson','https://img3.doubanio.com/lpic/s1113106.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111321330','深入理解计算机系统（原书第2版）','06','04','机械工业出版社',99.00,702,0.67,653,4.7,'2011-1-1',92,'本书从程序员的视角详细阐述计算机系统的本质概念，并展示这些概念如何实实在在地影响应用程序的正确性、性能和实用性。全书共12章，主要内容包括信息的表示和处理、程序的机器级表示、处理器体系结构、优化程序性能、存储器层次结构、链接、异常控制流、虚拟存储器、系统级I/O、网络编程、并发编程等。书中提供大量的例子和练习，并给出部分答案，有助于读者加深对正文所述概念和知识的理解。\n本书的最大优点是为程序员描述计算机系统的实现细节，帮助其在大脑中构造一个层次型的计算机系统，从最底层的数据在内存中的表示到流水线指令的构成，到虚拟存储器，到编译系统，到动态加载库，到最后的用户态应用。通过掌握程序是如何映射到系统上，以及程序是如何执行的，读者能够更好地理解程序的行为为什么是这样的，以及效率低下是如何造成的。\n本书适合那些想要写出更快、更可靠程序的程序员阅读，也适合作为高等院校计算机及相关专业本科生、研究生的教材。','（美）Randal E.Bryant','https://img3.doubanio.com/lpic/s4510534.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121106101','编码','06','04','电子工业出版社',55.00,392,0.65,806,3.4,'2010',199,'本书讲述的是计算机工作原理。作者用丰富的想象和清晰的笔墨将看似繁杂的理论阐述得通俗易懂，你丝毫不会感到枯燥和生硬。更重要的是，你会因此而获得对计算机工作原理较深刻的理解。这种理解不是抽象层面上的，而是具有一定深度的。','[美] Charles Petzold','https://img3.doubanio.com/lpic/s4379914.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121022982','代码大全（第2版）','06','04','电子工业出版社',128.0,944,0.85,201,3.5,'2006-3',24,'第2版的《代码大全》是著名IT畅销书作者史蒂夫·迈克康奈尔11年前的经典著作的全新演绎：第2版不是第一版的简单修订增补，而是完全进行了重写；增加了很多与时俱进的内容。这也是一本完整的软件构建手册，涵盖了软件构建过程中的所有细节。它从软件质量和编程思想等方面论述了软件构建的各个问题，并详细论述了紧跟潮流的新技术、高屋建瓴的观点、通用的概念，还含有丰富而典型的程序示例。这本书中所论述的技术不仅填补了初级与高级编程技术之间的空白，而且也为程序员们提供了一个有关编程技巧的信息来源。这本书对经验丰富的程序员、技术带头人、自学的程序员及几乎不懂太多编程技巧的学生们都是大有裨益的。可以说，无论是什么背景的读者，阅读这本书都有助于在更短的时间内、更容易地写出更好的程序。','[美] 史蒂夫·迈克康奈尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s1495029.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302275954','统计学习方法','06','04','清华大学出版社',38.00,235,0.95,236,4.8,'2012-3',166,'《统计学习方法》是计算机及其应用领域的一门重要的学科。《统计学习方法》全面系统地介绍了统计学习的主要方法，特别是监督学习方法，包括感知机、k近邻法、朴素贝叶斯法、决策树、逻辑斯谛回归与最大熵模型、支持向量机、提升方法、EM算法、隐马尔可夫模型和条件随机场等。除第1章概论和最后一章总结外，每章介绍一种方法。叙述从具体问题或实例入手，由浅入深，阐明思路，给出必要的数学推导，便于读者掌握统计学习方法的实质，学会运用。为满足读者进一步学习的需要，书中还介绍了一些相关研究，给出了少量习题，列出了主要参考文献。','李航','https://img3.doubanio.com/lpic/s9108113.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111436737','利用Python进行数据分析','06','04','机械工业出版社',89.00,464,0.86,393,3.1,'2013-11-18',162,'【名人推荐】\n“科学计算和数据分析社区已经等待这本书很多年了：大量具体的实践建议，以及大量综合应用方法。本书在未来几年里肯定会成为Python领域中技术计算的权威指南。”\n——Fernando Pérez　加州大学伯克利分校 研究科学家， IPython的创始人之一\n【内容简介】\n还在苦苦寻觅用Python控制、处理、整理、分析结构化数据的完整课程？本书含有大量的实践案例，你将学会如何利用各种Python库（包括NumPy、pandas、matplotlib以及IPython等）高效地解决各式各样的数据分析问题。\n由于作者Wes McKinney是pandas库的主要作者，所以本书也可以作为利用Python实现数据密集型应用的科学计算实践指南。本书适合刚刚接触Python的分析人员以及刚刚接触科学计算的Python程序员。\n•将IPython这个交互式Shell作为你的首要开发环境。\n•学习NumPy（Numerical Python）的基础和高级知识。\n•从pandas库的数据分析工具开始。\n•利用高性能工具对数据进行加载、清理、转换、合并以及重塑。\n•利用matplotlib创建散点图以及静态或交互式的可视化结果。\n•利用pandas的groupby功能对数据集进行切片、切块和汇总操作。\n•处理各种各样的时间序列数据。\n•通过详细的案例学习如何解决Web分析、社会科学、金融学以及经•济学等领域的问题。','Wes McKinney','https://img3.doubanio.com/lpic/s27275372.jpg');
exec INSERTBOOK('9787555247630','打火机与公主裙·荒草园','06','04','青岛出版社',36.00,352,0.53,832,4.1,'2017-3',27,'“如果人临死前真有走马灯这个环节，她大概会是我这辈子见的最后一人。”\n从青涩的校园时代里一抹明亮的金，到厮杀的职场中那化不开的黑，李峋就像荒芜之地的一株野草，受到再大的挫折依然固执地生长。\n如果说朱韵从前的生活一直维持着表面的顺风顺水，平静安和，那李峋的出现则打破了这一切。他是她生命中第一次，也是唯一一次的冒险。\n在外人眼里李峋嚣张而轻蔑，只有朱韵懂得他心中那片自留地，自愿成为孤独的国王的守护神，穷其一生，奉献温柔。她始终同他站在一起，一起奋进，一起痛苦，一起深陷泥潭，或者开疆扩土。','Twentine','https://img3.doubanio.com/lpic/s29357154.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115454157','流畅的Python','06','04','人民邮电出版社',139元,628,0.5,421,4.0,'2017-5-15',175,'【技术大咖推荐】\n“很荣幸担任这本优秀图书的技术审校。这本书能帮助很多中级Python程序员掌握这门语言，我也从中学到了相当多的知识！”——Alex Martelli，Python软件基金会成员\n“对于想要扩充知识的中级和高级Python程序员来说，这本书是充满了实用编程技巧的宝藏。”——Daniel Greenfeld和Audrey Roy Greenfeld，Two Scoops of Django作者\n【本书特色】\n本书由奋战在Python开发一线近20年的Luciano Ramalho执笔，Victor Stinner、Alex Martelli等Python大咖担纲技术审稿人，从语言设计层面剖析编程细节，兼顾Python 3和Python 2，告诉你Python中不亲自动手实践就无法理解的语言陷阱成因和解决之道，教你写出风格地道的Python代码。\n●	Python数据模型：理解为什么特殊方法是对象行为一致的关键。\n●	数据结构：充分利用内置类型，理解Unicode文本和字节二象性。\n●	把函数视作对象：把Python函数视作一等对象，并了解这一点对流行的设计模式的影响。\n●	面向对象习惯用法：通过构建类学习引用、可变性、接口、运算符重载和多重继承。\n●	控制流程：学习使用上下文管理器、生成器、协程，以及通过concurrent.futures和asyncio包实现的并发。\n●	元编程：理解特性、描述符、类装饰器和元类的工作原理。\n【主要内容】\n本书致力于帮助Python开发人员挖掘这门语言及相关程序库的优秀特性，避免重复劳动，同时写出简洁、流畅、易读、易维护，并且具有地道Python风格的代码。本书尤其深入探讨了Python语言的高级用法，涵盖数据结构、Python风格的对象、并行与并发，以及元编程等不同的方面。\n本书适合中高级Python软件开发人员阅读参考。\n【译者简介】\n安道\n专注于现代计算机技术的自由翻译，译有《Flask Web 开发》《Python 网络编程攻略》《Ruby on Rails 教程》等书。\n个人网站：http://about.ac/。\n吴珂\n现为Airbnb公司软件工程师，所在团队主要负责开发和维护各类可伸缩、高性能服务，并在Airbnb内推广面向服务的系统架构。在分布式系统、云存储服务和跨平台SDK开发，以及大规模数据处理等方面有多年经验。','[巴西] Luciano Ramalho','https://img3.doubanio.com/lpic/s29434304.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121075391','集体智慧编程','06','04','电子工业出版社',59.80,364,0.92,291,3.7,'2009-1',124,'本书以机器学习与计算统计为主题背景，专门讲述如何挖掘和分析Web上的数据和资源，如何分析用户体验、市场营销、个人品味等诸多信息，并得出有用的结论，通过复杂的算法来从Web网站获取、收集并分析用户的数据和反馈信息，以便创造新的用户价值和商业价值。全书内容翔实，包括协作过滤技术（实现关联产品推荐功能）、集群数据分析（在大规模数据集中发掘相似的数据子集）、搜索引擎核心技术（爬虫、索引、查询引擎、PageRank算法等）、搜索海量信息并进行分析统计得出结论的优化算法、贝叶斯过滤技术（垃圾邮件过滤、文本过滤）、用决策树技术实现预测和决策建模功能、社交网络的信息匹配技术、机器学习和人工智能应用等。\n本书是Web开发者、架构师、应用工程师等的绝佳选择。','TOBY SEGARAN','https://img3.doubanio.com/lpic/s3350961.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111128069','C程序设计语言','06','04','机械工业出版社',30.00,258,0.95,180,4.5,'2004-1',186,'在计算机发展的历史上，没有哪一种程序设计语言像C语言这样应用广泛。本书原著即为C语言的设计者之一Dennis M.Ritchie和著名计算机科学家Brian W.Kernighan合著的一本介绍C语言的权威经典著作。我们现在见到的大量论述C语言程序设计的教材和专著均以此书为蓝本。原著第1版中介绍的C语言成为后来广泛使用的C语言版本——标准C的基础。人们熟知的“hello,World"程序就是由本书首次引入的，现在，这一程序已经成为众多程序设计语言入门的第一课。\n原著第2版根据1987年制定的ANSIC标准做了适当的修订．引入了最新的语言形式，并增加了新的示例，通过简洁的描述、典型的示例，作者全面、系统、准确地讲述了C语言的各个特性以及程序设计的基本方法。对于计算机从业人员来说，《C程序设计语言》是一本必读的程序设计语 言方面的参考书。','（美）Brian W. Kernighan','https://img3.doubanio.com/lpic/s1106934.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115293800','算法（第4版）','06','04','人民邮电出版社',99.00,636,0.78,621,3.8,'2012-10-1',86,'本书全面讲述算法和数据结构的必备知识，具有以下几大特色。\n     算法领域的经典参考书\nSedgewick畅销著作的最新版，反映了经过几十年演化而成的算法核心知识体系\n 内容全面\n全面论述排序、搜索、图处理和字符串处理的算法和数据结构，涵盖每位程序员应知应会的50种算法\n 全新修订的代码\n全新的Java实现代码，采用模块化的编程风格，所有代码均可供读者使用\n 与实际应用相结合\n在重要的科学、工程和商业应用环境下探讨算法，给出了算法的实际代码，而非同类著作常用的伪代码\n 富于智力趣味性\n简明扼要的内容，用丰富的视觉元素展示的示例，精心设计的代码，详尽的历史和科学背景知识，各种难度的练习，这一切都将使读者手不释卷\n       科学的方法\n用合适的数学模型精确地讨论算法性能，这些模型是在真实环境中得到验证的\n 与网络相结合\n配套网站algs4.cs.princeton.edu提供了本书内容的摘要及相关的代码、测试数据、编程练习、教学课件等资源','塞奇威克 (Robert Sedgewick)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28322244.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115275790','JavaScript高级程序设计（第3版）','06','04','人民邮电出版社',99.00,748,0.52,62,3.8,'2012-3-29',168,'本书是JavaScript 超级畅销书的最新版。ECMAScript 5 和HTML5 在标准之争中双双胜出，使大量专有实现和客户端扩展正式进入规范，同时也为JavaScript 增添了很多适应未来发展的新特性。本书这一版除增加5 章全新内容外，其他章节也有较大幅度的增补和修订，新内容篇幅约占三分之一。全书从JavaScript 语言实现的各个组成部分——语言核心、DOM、BOM、事件模型讲起，深入浅出地探讨了面向对象编程、Ajax 与Comet 服务器端通信，HTML5 表单、媒体、Canvas（包括WebGL）及Web Workers、地理定位、跨文档传递消息、客户端存储（包括IndexedDB）等新API，还介绍了离线应用和与维护、性能、部署相关的最佳开发实践。本书附录展望了未来的API 和ECMAScript Harmony 规范。\n本书适合有一定编程经验的Web 应用开发人员阅读，也可作为高校及社会实用技术培训相关专业课程的教材。','[美] Nicholas C. Zakas','https://img3.doubanio.com/lpic/s8958650.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115282828','数学之美','06','05','人民邮电出版社',45.00,272,0.78,911,3.1,'2012-5-1',79,'几年前，“数学之美”系列文章原刊载于谷歌黑板报，获得上百万次点击，得到读者高度评价。读者说，读了“数学之美”，才发现大学时学的数学知识，比如马尔可夫链、矩阵计算，甚至余弦函数原来都如此亲切，并且栩栩如生，才发现自然语言和信息处理这么有趣。\n今年，作者吴军博士几乎把所有文章都重写了一遍，为的是把高深的数学原理讲得更加通俗易懂，让非专业读者也能领略数学的魅力。读者通过具体的例子学到的是思考问题的方式 —— 如何化繁为简，如何用数学去解决工程问题，如何跳出固有思维不断去思考创新。','吴军','https://img3.doubanio.com/lpic/s9114855.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302423287','机器学习','06','05','清华大学出版社',88.00,425,0.91,745,4.9,'2016-1-1',68,'机器学习是计算机科学与人工智能的重要分支领域. 本书作为该领域的入门教材，在内容上尽可能涵盖机器学习基础知识的各方面。 为了使尽可能多的读者通过本书对机器学习有所了解, 作者试图尽可能少地使用数学知识. 然而, 少量的概率、统计、代数、优化、逻辑知识似乎不可避免. 因此, 本书更适合大学三年级以上的理工科本科生和研究生, 以及具有类似背景的对机器学 习感兴趣的人士. 为方便读者, 本书附录给出了一些相关数学基础知识简介.\n全书共16 章，大致分为3 个部分：第1 部分（第1～3 章）介绍机器学习的基础知识；第2 部分（第4～10 章）讨论一些经典而常用的机器学习方法（决策树、神经网络、支持向量机、贝叶斯分类器、集成学习、聚类、降维与度量学习）；第3 部分（第11～16 章）为进阶知识，内容涉及特征选择与稀疏学习、计算学习理论、半监督学习、概率图模型、规则学习以及强化学习等.前3章之外的后续各章均相对独立, 读者可根据自己的兴趣和时间情况选择使用. 根据课时情况, 一个学期的本科生课程可考虑讲授前9章或前10章; 研究生课程则不妨使用全书.\n书中除第1章外, 每章都给出了十道习题. 有的习题是帮助读者巩固本章学习, 有的是为了引导读者扩展相关知识. 一学期的一般课程可使用这些习题, 再辅以两到三个针对具体数据集的大作业. 带星号的习题则有相当难度, 有些并无现成答案, 谨供富有进取心的读者启发思考.\n本书可作为高等院校计算机、自动化及相关专业的本科生或研究生教材，也可供对机器学习感兴趣的研究人员和工程技术人员阅读参考。','周志华','https://img1.doubanio.com/lpic/s28735609.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111135104','计算机程序的构造和解释','06','05','机械工业出版社',45.00,473,0.61,328,3.0,'2004-2',152,'《计算机程序的构造和解释(原书第2版)》1984年出版，成型于美国麻省理工学院(MIT)多年使用的一本教材，1996年修订为第2版。在过去的二十多年里，《计算机程序的构造和解释(原书第2版)》对于计算机科学的教育计划产生了深刻的影响。第2版中大部分重要程序设计系统都重新修改并做过测试，包括各种解释器和编译器。作者根据其后十余年的教学实践，还对其他许多细节做了相应的修改。\n\n海报：','Harold Abelson','https://img3.doubanio.com/lpic/s1113106.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115373557','数学之美 （第二版）','06','05','人民邮电出版社',49.00,344,0.52,142,4.4,'2014-11',157,'几年前，“数学之美”系列文章原刊载于谷歌黑板报，获得上百万次点击，得到读者高度评价。读者说，读了“数学之美”，才发现大学时学的数学知识，比如马尔可夫链、矩阵计算，甚至余弦函数原来都如此亲切，并且栩栩如生，才发现自然语言和信息处理这么有趣。\n在纸本书的创作中，作者吴军博士几乎把所有文章都重写了一遍，为的是把高深的数学原理讲得更加通俗易懂，让非专业读者也能领略数学的魅力。读者通过具体的例子学到的是思考问题的方式 —— 如何化繁为简，如何用数学去解决工程问题，如何跳出固有思维不断去思考创新。\n第二版增加了针对大数据和机器学习的内容，以便满足人们对当下技术的学习需求；同时，根据专家和读者的反馈更正了一些错漏，并更新了部分内容。\n《数学之美》第一版荣获国家图书馆第八届文津图书奖；\n入选广电总局“2014年向全国青少年推荐百种优秀图书书目”；\n荣获2012-2013年度全行业优秀畅销书；\n《浪潮之巅》、《文明之光》作者吴军博士最新力作，李开复作序推荐，Google黑板报百万点击！\n新版增加了大数据和机器学习等最新内容，以满足人们对当下技术的学习需求；同时，根据专家和读者的反馈更正了错漏，并更新了部分内容','吴军','https://img1.doubanio.com/lpic/s27653128.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121022982','代码大全（第2版）','06','05','电子工业出版社',128.0,944,0.57,889,3.7,'2006-3',51,'第2版的《代码大全》是著名IT畅销书作者史蒂夫·迈克康奈尔11年前的经典著作的全新演绎：第2版不是第一版的简单修订增补，而是完全进行了重写；增加了很多与时俱进的内容。这也是一本完整的软件构建手册，涵盖了软件构建过程中的所有细节。它从软件质量和编程思想等方面论述了软件构建的各个问题，并详细论述了紧跟潮流的新技术、高屋建瓴的观点、通用的概念，还含有丰富而典型的程序示例。这本书中所论述的技术不仅填补了初级与高级编程技术之间的空白，而且也为程序员们提供了一个有关编程技巧的信息来源。这本书对经验丰富的程序员、技术带头人、自学的程序员及几乎不懂太多编程技巧的学生们都是大有裨益的。可以说，无论是什么背景的读者，阅读这本书都有助于在更短的时间内、更容易地写出更好的程序。','[美] 史蒂夫·迈克康奈尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s1495029.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302275954','统计学习方法','06','05','清华大学出版社',38.00,235,0.81,161,4.9,'2012-3',155,'《统计学习方法》是计算机及其应用领域的一门重要的学科。《统计学习方法》全面系统地介绍了统计学习的主要方法，特别是监督学习方法，包括感知机、k近邻法、朴素贝叶斯法、决策树、逻辑斯谛回归与最大熵模型、支持向量机、提升方法、EM算法、隐马尔可夫模型和条件随机场等。除第1章概论和最后一章总结外，每章介绍一种方法。叙述从具体问题或实例入手，由浅入深，阐明思路，给出必要的数学推导，便于读者掌握统计学习方法的实质，学会运用。为满足读者进一步学习的需要，书中还介绍了一些相关研究，给出了少量习题，列出了主要参考文献。','李航','https://img3.doubanio.com/lpic/s9108113.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121075391','集体智慧编程','06','05','电子工业出版社',59.80,364,0.64,730,4.1,'2009-1',189,'本书以机器学习与计算统计为主题背景，专门讲述如何挖掘和分析Web上的数据和资源，如何分析用户体验、市场营销、个人品味等诸多信息，并得出有用的结论，通过复杂的算法来从Web网站获取、收集并分析用户的数据和反馈信息，以便创造新的用户价值和商业价值。全书内容翔实，包括协作过滤技术（实现关联产品推荐功能）、集群数据分析（在大规模数据集中发掘相似的数据子集）、搜索引擎核心技术（爬虫、索引、查询引擎、PageRank算法等）、搜索海量信息并进行分析统计得出结论的优化算法、贝叶斯过滤技术（垃圾邮件过滤、文本过滤）、用决策树技术实现预测和决策建模功能、社交网络的信息匹配技术、机器学习和人工智能应用等。\n本书是Web开发者、架构师、应用工程师等的绝佳选择。','TOBY SEGARAN','https://img3.doubanio.com/lpic/s3350961.jpg');
exec INSERTBOOK('9780387310732','Pattern Recognition And Machine Learning','06','05','Springer',USD 9,738,0.74,356,4.4,'2007-10-1',46,'The dramatic growth in practical applications for machine learning over the last ten years has been accompanied by many important developments in the underlying algorithms and techniques. For example, Bayesian methods have grown from a specialist niche to become mainstream, while graphical models have emerged as a general framework for describing and applying probabilistic techniques. The practical applicability of Bayesian methods has been greatly enhanced by the development of a range of approximate inference algorithms such as variational Bayes and expectation propagation, while new models based on kernels have had a significant impact on both algorithms and applications.\nThis completely new textbook reflects these recent developments while providing a comprehensive introduction to the fields of pattern recognition and machine learning. It is aimed at advanced undergraduates or first-year PhD students, as well as researchers and practitioners. No previous knowledge of pattern recognition or machine learning concepts is assumed. Familiarity with multivariate calculus and basic linear algebra is required, and some experience in the use of probabilities would be helpful though not essential as the book includes a self-contained introduction to basic probability theory.\nThe book is suitable for courses on machine learning, statistics, computer science, signal processing, computer vision, data mining, and bioinformatics. Extensive support is provided for course instructors, including more than 400 exercises, graded according to difficulty. Example solutions for a subset of the exercises are available from the book web site, while solutions for the remainder can be obtained by instructors from the publisher. The book is supported by a great deal of additional material, and the reader is encouraged to visit the book web site for the latest information.','Christopher Bishop','https://img1.doubanio.com/lpic/s4254558.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115293800','算法（第4版）','06','05','人民邮电出版社',99.00,636,0.5,626,3.6,'2012-10-1',119,'本书全面讲述算法和数据结构的必备知识，具有以下几大特色。\n     算法领域的经典参考书\nSedgewick畅销著作的最新版，反映了经过几十年演化而成的算法核心知识体系\n 内容全面\n全面论述排序、搜索、图处理和字符串处理的算法和数据结构，涵盖每位程序员应知应会的50种算法\n 全新修订的代码\n全新的Java实现代码，采用模块化的编程风格，所有代码均可供读者使用\n 与实际应用相结合\n在重要的科学、工程和商业应用环境下探讨算法，给出了算法的实际代码，而非同类著作常用的伪代码\n 富于智力趣味性\n简明扼要的内容，用丰富的视觉元素展示的示例，精心设计的代码，详尽的历史和科学背景知识，各种难度的练习，这一切都将使读者手不释卷\n       科学的方法\n用合适的数学模型精确地讨论算法性能，这些模型是在真实环境中得到验证的\n 与网络相结合\n配套网站algs4.cs.princeton.edu提供了本书内容的摘要及相关的代码、测试数据、编程练习、教学课件等资源','塞奇威克 (Robert Sedgewick)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28322244.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121116933','深入浅出数据分析','06','05','电子工业出版社',88.00,445,0.53,752,3.5,'2009',194,'《深入浅出数据分析》以类似“章回小说”的活泼形式，生动地向读者展现优秀的数据分析人员应知应会的技术：数据分析基本步骤、实验方法、最优化方法、假设检验方法、贝叶斯统计方法、主观概率法、启发法、直方图法、回归法、误差处理、相关数据库、数据整理技巧；正文以后，意犹未尽地以三篇附录介绍数据分析十大要务、R工具及ToolPak工具，在充分展现目标知识以外，为读者搭建了走向深入研究的桥梁。\n本书构思跌宕起伏，行文妙趣横生，无论是职场老手，还是业界新人，无论是字斟句酌，还是信手翻阅，相信都能跟着文字在职场中走上几回，去体味数据分析领域的乐趣与挑战。','Michael Milton','https://img3.doubanio.com/lpic/s6227164.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111187776','算法导论（原书第2版）','06','05','机械工业出版社',85.00,754,0.51,629,3.3,'2006-9',123,'这本书深入浅出，全面地介绍了计算机算法。对每一个算法的分析既易于理解又十分有趣，并保持了数学严谨性。本书的设计目标全面，适用于多种用途。涵盖的内容有：算法在计算中的作用，概率分析和随机算法的介绍。书中专门讨论了线性规划，介绍了动态规划的两个应用，随机化和线性规划技术的近似算法等，还有有关递归求解、快速排序中用到的划分方法与期望线性时间顺序统计算法，以及对贪心算法元素的讨论。此书还介绍了对强连通子图算法正确性的证明，对哈密顿回路和子集求和问题的NP完全性的证明等内容。全书提供了900多个练习题和思考题以及叙述较为详细的实例研究。','[美] Thomas H.Cormen','https://img1.doubanio.com/lpic/s1959967.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111127482','数据结构与算法分析','06','05','机械工业出版社',35.00,391,0.63,698,3.7,'2004-1-1',11,'本书是《Data Structures and Algorithm Analysis in C》一书第2版的简体中译本。原书曾被评为20世纪顶尖的30部计算机著作之一，作者Mark Allen Weiss在数据结构和算法分析方面卓有建树，他的数据结构和算法分析的著作尤其畅销，并受到广泛好评．已被世界500余所大学用作教材。\n在本书中，作者更加精炼并强化了他对算法和数据结构方面创新的处理方法。通过C程序的实现，着重阐述了抽象数据类型的概念，并对算法的效率、性能和运行时间进行了分析。\n全书特点如下：\n●专用一章来讨论算法设计技巧，包括贪婪算法、分治算法、动态规划、随机化算法以及回溯算法\n●介绍了当前流行的论题和新的数据结构，如斐波那契堆、斜堆、二项队列、跳跃表和伸展树\n●安排一章专门讨论摊还分析，考查书中介绍的一些高级数据结构\n●新开辟一章讨论高级数据结构以及它们的实现，其中包括红黑树、自顶向下伸展树。treap树、k-d树、配对堆以及其他相关内容\n●合并了堆排序平均情况分析的一些新结果\n本书是国外数据结构与算法分析方面的标准教材，介绍了数据结构(大量数据的组织方法)以及算法分析(算法运行时间的估算)。本书的编写目标是同时讲授好的程序设计和算法分析技巧，使读者可以开发出具有最高效率的程序。 本书可作为高级数据结构课程或研究生一年级算法分析课程的教材，使用本书需具有一些中级程序设计知识，还需要离散数学的一些背景知识。','Mark Allen Weiss (维斯)','https://img3.doubanio.com/lpic/s1106991.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115179289','编程珠玑','06','05','人民邮电出版社',39.00,228,0.66,633,4.4,'2008-10',37,'本书是计算机科学方面的经典名著。书的内容围绕程序设计人员面对的一系列实际问题展开。作者Jon Bentley 以其独有的洞察力和创造力，引导读者理解这些问题并学会解决方法，而这些正是程序员实际编程生涯中至关重要的。本书的特色是通过一些精心设计的有趣而又颇具指导意义的程序，对实用程序设计技巧及基本设计原则进行了透彻而睿智的描述，为复杂的编程问题提供了清晰而完备的解决思路。本书对各个层次的程序员都具有很高的阅读价值。.\n多年以来，当程序员们推选出最心爱的计算机图书时，《编程珠玑》总是位列前列。正如自然界里珍珠出自细沙对牡蛎的磨砺，计算机科学大师Jon Bentley以其独有的洞察力和创造力，从磨砺程序员的实际问题中凝结出一篇篇不朽的编程“珠玑”，成为世界计算机界名刊《ACM通讯》历史上最受欢迎的专栏，最终结集为两部不朽的计算机科学经典名著，影响和激励着一代又一代程序员和计算机科学工作者。本书为第一卷，主要讨论计算机科学中最本质的问题：如何正确选择和高效地实现算法。..\n在书中，作者选取许多具有典型意义的复杂编程和算法问题，生动描绘了历史上众大师们在探索解决方案中发生的轶事、走过的弯路和不断精益求精的历程，引导读者像真正的程序员和软件工程师那样富于创新性地思考，并透彻阐述和总结了许多独特而精妙的设计原则、思考和解决问题的方法以及实用程序设计技巧。解决方案的代码均以C/C++语言编写，不仅有趣，而且有很大的实战示范意义。每章后所附习题极具挑战性和启发性，书末给出了简洁的解答。...','Jon Bentley','https://img3.doubanio.com/lpic/s4687321.jpg');
exec INSERTBOOK('9780387848570','The Elements of Statistical Learning','06','05','Springer',USD 8,744,0.72,425,4.0,'December 2008',125,'During the past decade there has been an explosion in computation and information technology. With it have come vast amounts of data in a variety of fields such as medicine, biology, finance, and marketing. The challenge of understanding these data has led to the development of new tools in the field of statistics, and spawned new areas such as data mining, machine learning, and bioinformatics. Many of these tools have common underpinnings but are often expressed with different terminology. This book describes the important ideas in these areas in a common conceptual framework. While the approach is statistical, the emphasis is on concepts rather than mathematics. Many examples are given, with a liberal use of color graphics. It is a valuable resource for statisticians and anyone interested in data mining in science or industry. The book's coverage is broad, from supervised learning (prediction) to unsupervised learning. The many topics include neural networks, support vector machines, classification trees and boosting---the first comprehensive treatment of this topic in any book. This major new edition features many topics not covered in the original, including graphical models, random forests, ensemble methods, least angle regression & path algorithms for the lasso, non-negative matrix factorization, and spectral clustering. There is also a chapter on methods for "wide" data (p bigger than n), including multiple testing and false discovery rates.','Trevor Hastie','https://img3.doubanio.com/lpic/s7004243.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111407010','算法导论（原书第3版）','06','05','机械工业出版社',128.0,780,0.81,314,4.9,'2012-12',148,'在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。本书将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。\n全书选材经典、内容丰富、结构合理、逻辑清晰，对本科生的数据结构课程和研究生的算法课程都是非常实用的教材，在IT专业人员的职业生涯中，本书也是一本案头必备的参考书或工程实践手册。\n第3版的主要变化：\n新增了van Emde Boas树和多线程算法，并且将矩阵基础移至附录。\n修订了递归式（现在称为“分治策略”）那一章的内容，更广泛地覆盖分治法。\n移除两章很少讲授的内容：二项堆和排序网络。\n修订了动态规划和贪心算法相关内容。\n流网络相关材料现在基于边上的全部流。\n由于关于矩阵基础和Strassen算法的材料移到了其他章，矩阵运算这一章的内容所占篇幅更小。\n修改了对Knuth-Morris-Pratt字符串匹配算法的讨论。\n新增100道练习和28道思考题，还更新并补充了参考文献。','Thomas H.Cormen','https://img3.doubanio.com/lpic/s25648004.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115331809','信息简史','06','06','人民邮电出版社',69.00,476,0.92,321,3.6,'2013-10',25,'人类与信息遭遇的历史由来已久。詹姆斯•格雷克笔下的这段历史出人意料地从非洲的鼓语讲起（第1章）。非洲土著部落在尚未直接跨越到移动电话之前，曾用鼓声来传递讯息，但他们是如何做到的呢？后续章节进而讲述了这段历史上几个影响深远的关键事件，包括文字的发明（第2章）、罗伯特•考德里的第一本英语词典（第3章）、查尔斯•巴贝奇的差分机与爱达•拜伦的程序（第4章）、沙普兄弟的信号塔与摩尔斯电码（第5章）。\n但人类开始自觉地理解和利用信息始于克劳德•香农在1948年创立的信息论（第6、7章）。香农的信息论不仅推动了信息技术的发展，也引发了许多学科的信息转向（第8章），改变了人们对于诸如麦克斯韦妖（第9章）、生命的编码（第10章）、模因（第11章）、随机性（第12章）、量子信息论（第13章）等的理解。部分科学家甚至认为，构成世界的基础不是物质，不是能量，而是信息。正如物理学家约翰•惠勒所说，“万物源自比特”。\n现如今，信息如洪流般淹没了我们，使我们深陷信息焦虑、信息过载、信息疲劳的困扰。但回顾历史，这并不是件新鲜事，人们也总是能想出应对手段。维基百科（第14章）、Google（第15章）便是我们的应对之一。无论对于信息的未来持何态度，有一点是确定无疑的，即我们人类是信息的造物。\n作为《混沌》、《费曼传》、《越来越快》、《牛顿传》等畅销书的作者，格雷克不仅在书中细致还原了历史细节，通俗解释了各种理论，还生动刻画了几位不为大众所知的人物：可编程计算机先驱、超越时代的查尔斯•巴贝奇，第一位程序员、诗人拜伦之女爱达•拜伦，计算机科学之父、天妒英才的阿兰•图灵，以及全书的主人公、信息论之父克劳德•香农。','[美] 詹姆斯·格雷克','https://img1.doubanio.com/lpic/s27237628.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115366610','Wireshark网络分析就这么简单','06','06','人民邮电出版社',39.00,176,0.71,741,3.4,'2014-11-6',118,'Wireshark可能是世界上最好的开源网络包分析器，能在多种平台上(比如Windows、Linux和Mac)抓取和分析网络包，在IT业界有着广泛的应用。\n《Wireshark网络分析就这么简单》采用诙谐风趣的手法，由浅入深地用Wireshark分析了常见的网络协议，读者在学习Wireshark的同时，也会在不知不觉中理解这些协议。作者还通过身边发生的一些真实案例，分享了Wireshark的实战技巧。\n《Wireshark网络分析就这么简单》不务虚，不注水，几乎页页干货，篇篇精华，力求为读者提供最佳阅读体验，使读者在一个轻松愉悦的阅读氛围中，潜移默化地掌握Wireshark的使用技巧和网络知识，为你的工程师生涯加油助力。\n无论你是技术支持工程师、系统管理员、现场工程师、公司IT部门的老好人，还是高校网络相关专业的教师，无论你是CCNA、CCNP、CCIE，还是MCSE，《Wireshark网络分析就这么简单》都是迅速了解、掌握Wireshark技巧的绝佳读物。','林沛满','https://img3.doubanio.com/lpic/s28453336.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111220404','信息论基础','06','06','机械工业出版社',58.00,439,0.66,589,3.2,'2008-1',188,'《信息论基础》(原书第2版)是信息论领域中一本简明易懂的教材。主要内容包括：熵、信源、信道容量、率失真、数据压缩与编码理论和复杂度理论等方面的介绍。《信息论基础》(原书第2版)还对网络信息论和假设检验等进行了介绍，并且以赛马模型为出发点，将对证券市场的研究纳入了信息论的框架，从新的视角给投资组合的研究带来了全新的投资理念和研究技巧。\n\n《信息论基础》(原书第2版)第2版依然保持了第1版清晰。引人深思的写作风格。读者可以又一次获得数学，物理学。统计学以及信息论方面的综合知识。..\n关于信息论的主题包括熵、数据压缩。信道容量。率失真。网络信息论以及假设检验等领域的详细介绍，旨在为读者在理论研究和应用方面打下坚实的基础。在每章结束前提供了习题集和要点总结以及主要论点的历史回顾。\n《信息论基础》(原书第2版)是电子工程。统计学以及电信方面的高年级本科生和研究生学习信息论基础课程的理想教材。','[美]ThomasM.Cove','https://img3.doubanio.com/lpic/s5772174.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560509709','信号与系统','06','06','西安交通大学出版社',58.00,689,0.79,679,4.2,'1998-3',118,'内容简介\n本书全面系统地论述了信号与系统分析的基本理论和方法。全书共11章，内容包括：信号与系统、线性\n时不变系统，周期信号的傅里叶级数表示，连续和离散时间傅里叶变换，信号与系统的时域和频域特性，采样，\n通信系统，拉普拉斯和z变换以及线性反馈系统。每章都有足够数量的例题和大量精选的习题；并将习题分\n列为4种栏目，分属3种不同的层次，便于使用。\n本书是在第1版基础之上经重新组织，重新改写并作补充而成，除保留原书结构新颖，选材得当，论述严\n谨，条理清楚等特色外，在某些方面更有所加强，恰似锦上添花，堪称反映信号与系统分析当代水平的一部佳\n作。\n本书可作为通信与电子系统类，自动化类以及全部电类专业信号与系统课程的教材，也可以供任何从事\n信息获取、转换、传输及处理工作的其它专业研究生，教师和广大科技工作者参考。\n','[美]AlanV.Oppenh','https://img3.doubanio.com/lpic/s4403351.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115217417','大话无线通信','06','06','人民邮电出版社',45.00,348,0.51,810,3.2,'2010-1',167,'《大话无线通信》是一本介绍无线通信的通俗书，首先介绍了有线通信向无线通信的演进、通信系统的理论基础知识和无线通信的空中接口技术，然后以GSM系统为范例详细介绍了一个无线通信系统的组成、空中接口物理层、Um接口的第三层协议、七号信令和通信的信令流程。\n《大话无线通信》来源于通信人家园(http://bbs.c114.net)非常热门的技术帖“无线通信原理通俗解读”。全书采用了独特的行文风格，大量采用“水煮”的方式来帮助读者快速而轻松地对无线通信技术有一个整体的认识。《大话无线通信》在写法上没有采取先摆结论后进行解说的方式，而是先提出问题，再逐步给出解决问题的方法，希望读者知其然也能知其所以然，向读者揭示无线通信的奥秘。对于初学者而言，这种方式尤其有效。\n《大话无线通信》可供无线通信技术的初学者和自学者阅读参考，也可作为无线通信从业人员的参考书。','丁奇','https://img1.doubanio.com/lpic/s6103437.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121280689','通信之道——从微积分到5G','06','06','电子工业出版社',79,440,0.79,769,3.3,'2016-2',107,'《通信之道——从微积分到5G》按照读者的思维顺序讲述了从微积分到5G 所涉及的基础知识和关键技术。《通信之道——从微积分到5G》共20 章，具有以下特点：\n（1）跨度极大，内容翔实：涉及数学、信号处理、通信原理、通信前沿技术等多个学科领域，知识密度极高，并且是最精华的部分。\n（2） 降低难度，提升高度：《通信之道——从微积分到5G》叙述符合读者的思维发展规律，并逐级提高，前后呼应，语言风趣幽默，节奏平稳；作者站高望远，直击本质，学术境界超越经典。\n（3）启发互动，培养创新：在多个环节上对读者提出挑战，启发读者思考，并给出作者的思考过程，培养读者的创新思维。\n《通信之道——从微积分到5G》可作为通信和信号处理相关专业的本科生及研究生的教辅书，也可作为从业技术人员的参考资料。','杨学志 编著','https://img3.doubanio.com/lpic/s28504883.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115204400','大话通信','06','06','人民邮电出版社',42.00,336,0.69,794,3.9,'2009-5',5,'《大话通信:通信基础知识读本》是一本关于通信的基础知识读物，内容涉及通信的各个领域，从通信网络的基础架构到包括语音通信、数据通信、移动通信在内的各类通信技术，从通信的服务运营到通信在个人和家庭以及行业和企业中的应用，从基础设施建设到产品开发基础，通俗地诠释了通信的相关知识，并附有行业内的企事业单位和标准化组织等简要介绍。《大话通信:通信基础知识读本》用独特的行文风格，以风趣、幽默的语言向读者讲述通信的发展历程，以独特的视角说明通信的目的和方式，用漫画式的插图帮助读者理解晦涩、枯燥的技术，向通信爱好者展示了通信高科技的巨大魅力，为初学者打开了一扇深入学习通信技术的大门。《大话通信:通信基础知识读本》以通信行业的管理人员和市场营销人员为主要读者对象，也可作为初入通信行业或者打算进入通信领域的非通信专业人员了解通信和学习通信知识的入门书。','杨波','https://img3.doubanio.com/lpic/s6008771.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115154293','TCP/IP路由技术（第一卷）（第二版）','06','06','人民邮电出版社',99.00,742,0.63,390,4.0,'2007-1',55,'本书是一本详细而又完整地介绍互连网络内部网关协议(IGP)的专业书籍，堪称有关IGP方面不可多得的经典之作。本书共分三个部分。第一部分主要介绍了网络和路由选择的基本知识，其中包括．IPv4协议、IPv6协议和路由技术。第二部分是本书的精华，这一部分详细、深入地讲述了各种常用的内部路由协议，如RIP、RIPv2、RIPng、无类别路由选择、EIGRP、OSPFv2、OSPFv3、IS-IS等协议，每一章除了对该协议的实现机制和参数详尽阐述，使读者对协议的实现原理有一个清晰的理解外，还通过在实际网络环境中的实例，详细地论述了该协议在Cisco路由器上的配置和故障处理方法，帮助读者获取大量解决实际问题的专业技能。第三部分介绍了如路由重新分配、缺省路由/按需路由选择、路由过滤、路由映射等多种重要而有效的路由控制工具，用来创建和管理多个IP路由选择协议的协调和互操作。附录部分讲述了二进制、十六进制转换、访问列表、CCIE提示等内容。\n　　\n相对于第一版，本书第二版具有以下更新：在第一版详细讲述IPv4协议中IGP的基础上，大量增加了相应协议在IPv6协议中的实现和配置，其中单独一章用来讲述IPv6中应用的OSPFv3协议，这是本书新版的一大亮点；同时本书根据。Internet和Cisco IOS系统的最新发展，适当地删减了如网桥、IGRP等过时的内容，并增加了许多新的IOS增强特性的讲解。','（美）多伊尔，（美）卡罗尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s5800658.jpg');
exec INSERTBOOK('9787512412286','MATLAB在语音信号分析与合成中的应用','06','06','北京航空航天大学出版社',49.9,386,0.85,594,3.1,'2013-11-1',124,'语音信号处理是数字信号处理的一个重要分支。本书含有许多数字信号处理的方法和MATLAB函数。全书共10章。第1～4章介绍语音信号处理的一些基本分析方法和手段，以及相应的MATLAB函数；第5～9章介绍语音信号预处理和特征的提取，包括消除趋势项和基本的减噪方法，以及端点检测、基音的提取和共振峰的提取，并利用语音信号处理的基本方法，给出了多种提取方法和相应的MATLAB程序；第10章结合各种参数的检测介绍了语音信号的合成、语音信号的变速和变调处理，还介绍了时域基音同步叠加(TDPSOLA)的语音合成，并给出了相应的MATLAB程序。附录A中给出了调试复杂程序的方法和思路。\n本书可作为从事语音信号处理的本科高年级学生、研究生或科研工程技术人员的辅助读物，也可作为从事信号处理研究与应用的科研工程技术人员的参考用书。','宋知用','https://img3.doubanio.com/lpic/s27839012.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111420538','通信新读','06','06','机械工业出版社',49.80,288,0.8,582,3.9,'2013-6',123,'本书是一本尝试融会贯通介绍通信相关基本原理及应用的书。在内容安排上，首先介绍通信要处理的基本对象——信号，涉及信号的表示与分析（频谱分析、采样定理等）；接着介绍如何用信号来表示消息，如何无误地传输信号来达到消息的传递（模拟信号通信、数字信号通信、理想系统的通信能力等）；再介绍非理想系统的通信，如何对付非理想因素以及非理想系统的传输能力（香农容量公式、编码原理及应用等）；进一步介绍更具体、更复杂的非理想系统——无线通信；了解都有哪些更复杂的非理想因素（无线信道特征），以及衍生出来的新技术（OFDM、MIMO等）；最后以选讲LTE系统关键技术来结束，了解一下一个标准化的无线通信系统都要解决哪些问题，以及以什么样的形式将诸多内容在一个标准化的系统里体现出来，发挥其应用价值。\n本书安排的每一部分内容都足以编写一本书单独讲解，文献里也有每部分单独对应的教材，因此本书并不会面面俱到，而是会选择各部分相对重要、能相互衔接呼应，以及在实际系统设计和技术研究中真正发挥着基础作用的那些技术理论。最重要的是，还会以独特的风格和形式来尽最大努力讲清楚通信，这么多理论技术到底是什么、为什么，以及怎么用。\n本书可作为高等院校相关专业（通信/电子/信息科学）师生的参考书，也适合打算进入通信领域的非相关专业读者，以及正在从事通信理论研究和实际系统设计的通信行业研发人员阅读。','陈小锋 编著','https://img1.doubanio.com/lpic/s26835788.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302232391','TCP/IP协议族','06','06','清华大学出版社',99.00,828,0.56,964,4.2,'2011-1',10,'《世界著名计算机教材精选·TCP/IP协议族(第4版)》是介绍TCP/IP协议族的经典图书的最新版本。《世界著名计算机教材精选·TCP/IP协议族(第4版)》自第1版出版以来，就广受读者欢迎。《世界著名计算机教材精选·TCP/IP协议族(第4版)》的第3版中文翻译版更是获得“第八届全国高校出版社优秀畅销书一等奖”。《世界著名计算机教材精选·TCP/IP协议族(第4版)》最新版进行了扩充，以体现计算机网络技术的最新发展，全书含有七大部分共30章和7个附录:第一部分介绍一些基本概念和基础底层技术；第二部分介绍网络层协议；第三部分介绍运输层协议；第四部分介绍应用层协议；第五部分介绍下一代协议，即IPv6协议；第六部分介绍网络安全问题；第七部分给出了7个附录。每章的最后都有实践安排，其中的第一部分是习题，第二部分是研究活动，要求学生或读者再查找以下课外的阅读资料。\n《世界著名计算机教材精选·TCP/IP协议族(第4版)》可作为大学生和研究生的教材，对从事计算机网络的教学和科研人员以及工程技术人员也有很好的参考价值。','福罗赞','https://img3.doubanio.com/lpic/s26692443.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115159939','无线通信','06','06','人民邮电出版社',69.00,510,0.68,317,4.3,'2007-6',191,'《无线通信》重点论述当前各类无线通信系统中具有普遍性和代表性的基本知识，包括基本的理论、问题、设计思路和分析方法。全书内容包括无线信道模型、无线信道容量、无线通信中的调制编码技术及均衡处理技术、扩频通信，还包括多天线系统、多用户系统、多载波调制、自适应调制与编码、蜂窝系统及无线自组织网络等。书中每部分内容的讲述都有全新的视角和独特的处理方法，并配合丰富的图示、例题和习题。\n《无线通信》适合作为通信工程和电子信息类相关专业高年级本科生和研究生的教材，同时也可供工程技术人员参考。','哥德史密斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s6496200.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111162452','信息论基础','06','06','机械工业出版社',56.00,435,0.83,161,4.7,'2005-5',170,'信息论基础，ISBN：9787111162452，作者：（美）Thomas M.Cover，（美）Joy A.Thomas著；阮吉寿，张华译','[美] Thomas M.Cover,Joy A.Thomas','https://img3.doubanio.com/lpic/s8488134.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121087486','信号与系统','06','06','电子工业出版社',69.00,957,0.99,526,3.1,'2012-12',21,'《信号与系统(第2版)(英文版)》是美国麻省理工学院（MIT）的经典教材之一，书中讨论了信号与系统分析的基本理论、基本分析方法及其应用。全书共分11章，主要讲述了线性系统的基本理论、信号与系统的基本概念、线性时不变系统、连续与离散信号的傅里叶表示、傅里叶变换以及时域和频域系统的分析方法等内容。《信号与系统(第2版)(英文版)》作者使用了大量在滤波、抽样、通信和反馈系统中的实例，并行讨论了连续系统、离散系统、时域系统和频域系统的分析方法，以使读者能透彻地理解各种信号系统的分析方法并比较其异同。','(美)奥本海姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s4645330.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115125002','业余无线电通信','06','06','人民邮电出版社',26.0,303,0.61,907,3.6,'2004-10',167,'《业余无线电通信》(修订本)既可作为开展业余电台活动的教材，也可作为业余无线电爱好者的自修读本和手册。相信本书的出版一定会对我国业余电台活动的健康发展起到重大作用。','童效勇','https://img3.doubanio.com/lpic/s9917416.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115350541','"笨办法"学Python','06','07','人民邮电出版社',CNY 4,249,0.86,226,4.6,'2014-11-1',85,'本书是一本Python入门书籍，适合对计算机了解不多，没有学过编程，但对编程感兴趣的读者学习使用。这本书以习题的方式引导读者一步一步学习编程，从简单的打印一直讲到完整项目的实现，让初学者从基础的编程技术入手，最终体验到软件开发的基本过程。\n本书结构非常简单，共包括52个习题，其中26个覆盖了输入/输出、变量和函数三个主题，另外26个覆盖了一些比较高级的话题，如条件判断、循环、类和对象、代码测试及项目的实现等。每一章的格式基本相同，以代码习题开始，按照说明编写代码，运行并检查结果，然后再做附加练习。\nZed Shaw完善了这个堪称世上最好的Python学习系统。只要跟着学习，你就会和迄今为止数十万Zed教过的初学者一样获得成功。\n在这本书中，你将通过完成52个精心设计的习题来学会Python。阅读这些习题，把习题的代码精确地写出来（禁止复制和粘贴！），修正你的错误，观察程序的运行。在这个过程中，你将了解软件是如何工作的，好的程序看起来是什么样子，怎样阅读、编写、思考代码，以及如何用专业程序员的技巧来找出并修正错误。最重要的是，你将学到下面这些编写优秀的Python软件必需的初始技能。\n这本书会让你的每一分钟投入都有回报。Python是世界上最强大、最受欢迎的编程语言之一，很快你就会成为一名Python程序员。\n你还可以看Zed的视频！随书附赠的DVD中包含5个多小时激情挥洒的教学内容：一部完整的Python视频教程！','肖 (Zed A.Shaw)','https://img1.doubanio.com/lpic/s27836847.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807246183','实用程序育儿法','06','07','北京联合出版社',39.00,294,0.54,20,3.3,'2009-1',168,'《实用程序育儿法》作者世界闻名的实战型育儿专家特蕾西·霍格(Tracy Hogg)以“宝宝耳语专家(Baby Whisperer)”享誉全球，她深入到数千名宝宝的家里解决宝宝和妈妈面临的日常难题，通过演讲、电台、电视台、信件、电子邮件以及住她的网站上发帖跟她交流、向她请教的妈妈们更是不计其数。由她亲自实景示范拍摄的“和宝宝说悄悄话(Thc Baby Whisperer)”DVD全球发行上千万张。她徂导从宝宝的角度考虑问题，要观察、尊重宝宝，和宝宝沟通一一即使宝宝还不会说话。在《实用程序育儿法》中，她集自己近30年的经验，详细解释了0～3岁宝宝的喂养、睡眠、情感，教育等各方面问题的有效解决方法。','(美)特蕾西·霍格','https://img3.doubanio.com/lpic/s5977956.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115171801','C专家编程','06','07','人民邮电出版社',45.00,291,0.63,555,3.9,'2008-2',163,'《C专家编程》展示了最优秀的C程序员所使用的编码技巧，并专门开辟了一章对C++的基础知识进行了介绍。\n书中C的历史、语言特性、声明、数组、指针、链接、运行时、内存以及如何进一步学习C++等问题进行了细致的讲解和深入的分析。全书撷取几十个实例进行讲解，对C程序员具有非常高的实用价值。\n本书可以帮助有一定经验的C程序员成为C编程方面的专家，对于具备相当的C语言基础的程序员，本书可以帮助他们站在C的高度了解和学习C++。','Peter Van Der Linden','https://img3.doubanio.com/lpic/s5886086.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302058144','计算机程序设计艺术（第1卷）','06','07','清华大学出版社',80.00,650,0.54,720,4.8,'2002-9',172,'第1卷首先介绍编程的基本概念和技术，然后详细讲解信息结构方面的内容，包括信息在计算机内部的表示方法、数据元素之间的结构关系，以及有效的信息处理方法。此外，书中还描述了编程在模拟、数值方法、符号计算、软件与系统设计等方面的初级应用。此第3版增加了数十项简单但重要的算法和技术，并根据当前研究发展趋势在数学预备知识方面做了大量修改。','[美] Donald E. Knuth','https://img3.doubanio.com/lpic/s9773641.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111453567','算法心得：高效算法的奥秘（原书第2版）','06','07','机械工业出版社',89.00,419,0.82,961,4.4,'2014-3',185,'【编辑推荐】\n由在IBM工作50余年的资深计算机专家撰写，Amazon全五星评价，算法领域最有影响力的著作之一\nGoogle公司首席架构师、Jolt大奖得主Hoshua Bloch和Emacs合作创始人、C语言畅销书作者Guy Steele倾情推荐\n算法的艺术和数学的智慧在本书中得到了完美体现，书中总结了大量高效、优雅和奇妙的算法，并从数学角度剖析了其背后的原理\n【读者评价】\n“这是第一本宣称能讲解计算机算法隐晦细节的书，而且讲得还真不错。我知道的每一条技巧书里都提到了，而且还讲了好多好多我不知道的。不论是在开发程序库或编译器，还是在极力搜求优雅算法，此书都可谓天赐良册，应放在高德纳所著《计算机程序设计艺术》那套书旁边。本书第一版刊印后的10年间，它对我在Sun和Google的工作大有裨益，而第二版所添加新内容亦令我惊羡不已。”\n—— Joshua Bloch\n“初看本书书名时，我想，这是教人怎么入侵计算机系统的书吗？不太可能吧。嗯，那就肯定是一本编程小技巧的集锦。看了之后发现，没错，这就是一本编程秘籍，然而却是一本包罗万象的秘籍。第二版新增了两个大主题，并用数十个小技巧丰富了本书内容，其中有个小绝招是如何在不溢出的情况下求两数均值，我写二分查找算法时直接就把这条拿来用了。这真是本令算法爱好者开怀畅读的书啊！”\n—— Guy Steele\n【内容简介】\n在本书中，作者给我们带来了一大批极为诱人的知识，其中包括各种节省程序运行时间的技巧、算法与窍门。学习了这些技术，程序员就可写出优雅高效的软件，同时还能洞悉其中原理。这些技术极为实用，而且其问题本身又非常有趣，有时甚至像猜谜解谜一般，需要奇思妙想才行。简而言之，软件开发者看到这些改进程序效率的妙计之后，定然大喜。\n本书较第1版增补了大量内容\n新增了循环冗余校验（CRC）一章，其中讲解了常用的CRC-32校验码\n新增了纠错码（ECC）一章，其中讲解了汉明码\n详解了除数为常数的整数除法，增补了仅含移位操作和加法操作的算法\n不计算商而直接求余数\n扩充了与种群计数和前导0计数有关的知识\n数组种群计数\n执行压缩与扩展操作的新算法\nLRU算法\n浮点数与整数互化\n估算浮点数的平方根倒数\n一系列离散函数图像\n各章均配有习题与参考答案','（美）Henry S. Warren, Jr.','https://img3.doubanio.com/lpic/s27228591.jpg');
exec INSERTBOOK('9787512322233','Head First Python（中文版）','06','07','中国电力出版社',68.00,457,0.85,68,4.8,'2012-3-1',114,'你想过可以通过一本书就学会Python吗？《Head First Python(中文版)》超越枯燥的语法和甩法手册，通过一种独特的方法教你学习这种语言。你会迅速掌握Python的基础知识，然后转向持久存储、异常处理、Web开发、SQLite、数据加工和lGoogle App Engine。你还将学习如何为Android编写移动应用，这都要归功于Python为你赋予的强大能力。本书会提供充分并且完备的学习体验，帮助你成为一名真正的Python程序员。    作者巴里觉得你的时间相当宝贵，不应当过多地花费在与新概念的纠缠之中。通过应用认知科学和学习理论的最新研究成果，《Head First Python(中文版)》可以让你投入一个需要多感官参与的学习体验，这本书采用丰富直观的形式使你的大脑真正开动起来，而不是长篇累牍地说教，让你昏昏欲睡。','巴里（Barry.P.）','https://img3.doubanio.com/lpic/s27262723.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115320926','像计算机科学家一样思考Python','06','07','人民邮电出版社',49,328,0.56,977,4.0,'2013-8',73,'《像计算机科学家一样思考python》按照培养读者像计算机科学家一样的思维方式的思路来教授python语言编程。全书贯穿的主体是如何思考、设计、开发的方法，而具体的编程语言，只是提供一个具体场景方便介绍的媒介。《像计算机科学家一样思考python》并不是一本介绍语言的书，而是一本介绍编程思想的书。和其他编程设计语言书籍不同，它不拘泥于语言细节，而是尝试从初学者的角度出发，用生动的示例和丰富的练习来引导读者渐入佳境。\n作者从最基本的编程概念开始讲起，包括语言的语法和语义，而且每个编程概念都有清晰的定义，引领读者循序渐进地学习变量、表达式、语句、函数和数据结构。此外，书中还探讨了如何处理文件和数据库，如何理解对象、方法和面向对象编程，如何使用调试技巧来修正语法、运行时和语义错误。每一章都配有术语表和练习题，方便读者巩固所学的知识和技巧。此外，每一章都抽出一节来讲解如何调试程序。作者针对每章中所专注的语言特性，或者相关的开发问题，总结了调试的方方面面。可以说这是一种非常有益的创新，让初学编程的读者少走很多弯路。\n全书共19章和3个附录，详细介绍了python语言编程的方方面面。《像计算机科学家一样思考python》是一本实用的学习指南，适合没有python编程经验的程序员阅读，也适合高中或大学的学生、python爱好者及需要了解编程基础的人阅读。对于第一次接触程序设计的人来说，是一本不可多得的佳作。','(美)Allen B.Downey','https://img3.doubanio.com/lpic/s27053465.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111141112','高效程序的奥秘','06','07','机械工业出版社',28.00,242,0.96,932,3.7,'2004-5',53,'本书适合程序库、编译器开发者及追求优美程序设计的人员阅读，适合用作计算机专业高年级学生及研究生的参考用书。　　本书直观明了地讲述了计算机算术的更深层次的、更隐秘的技术，汇集了各种编辑的小技巧，包括常购的任务的小算法，2的幂边界和边界检测、位和字节的重排列、整数除法和常量除法、针对整数的基涵义，空间填充曲线、素数公式等。','沃瑞恩','https://img3.doubanio.com/lpic/s1119156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115356826','机器学习系统设计','06','07','人民邮电出版社',CNY 4,210,0.99,399,3.8,'2014-7-1',39,'如今，机器学习正在互联网上下掀起热潮，而Python则是非常适合开发机器学习系统的一门优秀语言。作为动态语言，它支持快速探索和实验，并且针对Python的机器学习算法库的数量也与日俱增。本书最大的特色，就是结合实例分析教会读者如何通过机器学习解决实际问题。\n本书将向读者展示如何从原始数据中发现模式，首先从Python与机器学习的关系讲起，再介绍一些库，然后就开始基于数据集进行比较正式的项目开发了，涉及建模、推荐及改进，以及声音与图像处理。通过流行的开源库，我们可以掌握如何高效处理文本、图片和声音。同时，读者也能掌握如何评估、比较和选择适用的机器学习技术。\n举几个例子，我们会介绍怎么把StackOverflow的回答按质量高低进行分类，怎么知道某个音乐文件是爵士风格，还是重金属摇滚风格。另外，本书还涵盖了主题建模、购物习性分析及云计算等高级内容。总之，通过学习本书，读者可以掌握构建自己所需系统的各方面知识，并且学以致用，解决自己面临的现实问题。\n读者只要具有一定的Python编程经验，能够自己安装和使用开源库，就足够了，即使对机器学习一点了解都没有也没关系。本书不会讲机器学习算法背后的数学。','[德] Willi Richert','https://img1.doubanio.com/lpic/s28338707.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111162209','Java编程思想','06','07','机械工业出版社',95.00,756,0.82,54,4.2,'2005-9',162,'本书赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在Bruce Eckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。\n从本书获得的各项大奖以及来自世界各地的读者评论中，不难看出这是一本经典之作。本书的作者拥有多年教学经验，对C、C++以及Java语言都有独到、深入的见解，以通俗易懂及小而直接的示例解释了一个个晦涩抽象的概念。本书共22章，包括操作符、控制执行流程、访问权限控制、复用类、多态、接口、通过异常处理错误、字符串、泛型、数组、容器深入研究、Java I/O系统、枚举类型、并发以及图形化用户界面等内容。这些丰富的内容，包含了Java语言基础语法以及高级特性，适合各个层次的Java程序员阅读，同时也是高等院校讲授面向对象程序设计语言以及Java语言的绝佳教材和参考书。','[美] Bruce Eckel','https://img1.doubanio.com/lpic/s1320039.jpg');
exec INSERTBOOK('9780975283844','Programming From The Ground Up','06','07','Bartlett Publishing',USD 3,332,0.81,406,4.0,'2004-07-31',165,'Programming from the Ground Up is an introduction to programming using assembly language on the Linux platform for x86 machines.  It is a great book for novices who are just learning to program as well as for intermediates who have never learned or mastered assembly language programming.  It covers many topics skipped by other similar books, including memory management, debugging, interfacing with C, dynamic libraries, and even a bit on GUI programming.','Jonathan Bartlett','https://img3.doubanio.com/lpic/s1659283.jpg');
exec INSERTBOOK('9781430224150','Dive Into Python 3','06','07','Apress',USD 4,360,0.52,707,4.5,'2009-11-6',70,'Mark Pilgrim's Dive Into Python 3 is a hands-on guide to Python 3 (the latest version of the Python language) and its differences from Python 2. As in the original book, Dive Into Python, each chapter starts with a real, complete code sample, proceeds to pick it apart and explain the pieces, and then puts it all back together in a summary at the end.\nThis book includes:\n* Example programs completely rewritten to illustrate powerful new concepts now available in Python 3: sets, iterators, generators, closures, comprehensions, and much more\n* A detailed case study of porting a major library from Python 2 to Python 3\n* A comprehensive appendix of all the syntactic and semantic changes in Python 3\nThis is the perfect resource for you if you need to port applications to Python 3, or if you like to jump into languages fast and get going right away.\nWhat you'll learn\n* Understand Python 3 code by seeing it broken down and explained\n* Make full use of the latest Python features such as iterators, generators, closures, classes and comprehensions\n* Refactor existing code to improve maintainability\n* Learn how to serialize Python objects with the pickle protocol and JSON format\n* Learn how to package your own Python libraries and upload them to the Python Package Index to share your projects with Python developers worldwide\n* Use Python 3 to consume HTTP web services\n* Port existing Python applications to Python 3 by following a case study for a major library\nWho is this book for?\n* Anyone who wants to learn the latest version of Python in a fast, hands-on fashion\n* Existing Python programmers who want to learn quickly how to make the most of the features of the latest version of Python and port their code to it\n* Programmers coming from other languages wanting a fast introduction to Python that gets them thinking about advanced concepts quickly','Mark Pilgrim','https://img3.doubanio.com/lpic/s4059293.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115162601','SQL必知必会（第3版）','06','07','人民邮电出版社',29.0,204,0.91,711,3.9,'2007-07-01',154,'SQL 是目前使用最为广泛的数据库语言之一。本书没有涉及理论，而是从实践出发，由浅入深地讲解了广大读者所必需的SQL 知识，适用于各种主流数据库。实例丰富，便于查阅。本书涉及不同平台上数据的排序、过滤和分组，以及表、视图、联结、子查询、游标、存储过程和触发器等内容，通过本书读者可以系统地学习到SQL 的知识和方法。\n本书注重实用性，操作性很强，适合于SQL 的初学者学习和广大软件开发及管理人员参考。','(英)Ben Forta','https://img3.doubanio.com/lpic/s2593426.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121085147','可爱的Python','06','07','电子工业出版社',55.00,484,0.62,525,4.7,'2009-9',150,'本书的内容主要来自CPyUG社区的邮件列表，由Python的行者根据自身经验组织而成，是为从来没有听说过Python的其他语言程序员准备的一份实用的导学性质的书。笔者试图将优化后的学习体验，通过故事的方式传达给读者，同时也分享了蟒样（Pythonic式）的知识获取技巧，而且希望将最常用的代码和思路，通过作弊条（Cheat Sheet，提示表单）的形式分享给有初步基础的Python 用户，来帮助大家多快好省地完成功能。\n本书期望成为学习使用Python的同好们的沟通话题，引发进一步的学习/应用/创造/推广，就是笔者的追求！因为Python语言本身是种非常灵活的动态脚本语言，同一个目标可以使用多种方式完成，笔者为了让拥有各种不同技术背景的读者可以快速无碍地理解，选择了一种实际上可能比较笨拙的方式来实现功能，聪明的读者一定可以看出来的，那么请会心一笑，因为您已经和我们心灵相通了！','哲思社区','https://img1.doubanio.com/lpic/s3901817.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121026577','C++大学教程','06','07','电子工业出版社',98.00,1078,0.89,269,3.1,'2007-2',147,'《C++大学教程》(第5版)是一本C++编程方面的优秀教程，全面介绍了过程式编程与面向对象编程的原理与方法，细致地分析了各种性能问题、可移植性问题以及可能出错的情况。与第四版相比，本书从内容和结构上都做了较大幅度的修订与有意义的提升，特别是在“尽早接触类和对象”这一观点的指导下，从第1章就开始介绍类和对象的内容，突破了传统教学模式，使学生直接“考虑对象”和深入掌握面向对象的基本概念。作者通过大量的示例程序，重点突出了利用UML进行面向对象的设计，引入了流行的Web应用开发，并且帮助学生创建真实世界的C++应用程序。本书无论从广度和深度上来说都非常全面，并且从基础概念讲起，同样适合没有编程经验的读者学习。','[美]H.M.Deitel，','https://img3.doubanio.com/lpic/s2351392.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121139512','浪潮之巅','06','08','电子工业出版社',55.00,584,0.54,612,3.9,'2011-8',32,'近一百多年来，总有一些公司很幸运地、有意识或无意识地站在技术革命的浪尖之上。在这十几年间，它们代表着科技的浪潮，直到下一波浪潮的来临。\n从一百年前算起，AT&T 公司、IBM 公司、苹果公司、英特尔公司、微软公司、思科公司、雅虎公司和Google公司都先后被幸运地推到了浪尖。虽然，它们来自不同的领域，中间有些已经衰落或正在衰落，但是它们都极度辉煌过。本书系统地介绍了这些公司成功的本质原因及科技工业一百多年的发展。\n在极度商业化的今天，科技的进步和商机是分不开的。因此，本书也系统地介绍了影响到科技浪潮的风险投资公司，诸如 KPCB 和红杉资本，以及百年来为科技捧场的投资银行，例如高盛公司，等等。\n在这些公司兴衰的背后，有着它必然的规律。本书不仅讲述科技工业的历史，更重在揭示它的规律性。','吴军','https://img3.doubanio.com/lpic/s6807265.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508663814','智能时代','06','08','中信出版集团',68.00,374,0.93,276,4.8,'2016-8',58,'大数据和机器智能的出现，对我们的技术发展、商业和社会都会产生重大的影响。作者吴军在《智能时代：大数据与智能革命重新定义未来》中指出，首先，我们在过去认为非常难以解决的问题，会因为大数据和机器智能的使用而迎刃而解，比如解决癌症个性化治疗的难题。同时，大数据和机器智能还会彻底改变未来的商业模式，很多传统的行业都将采用智能技术实现升级换代，同时改变原有的商业模式。大数据和机器智能对于未来社会的影响是全方位的。','吴军','https://img3.doubanio.com/lpic/s29142393.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513300711','失控','06','08','新星出版社',88.00,707,0.89,492,4.1,'2010-12',79,'《失控》，全名为《失控：机器、社会与经济的新生物学》（Out of Control: The New Biology of Machines, Social Systems, and the Economic World）。\n2006年，《长尾》作者克里斯·安德森在亚马逊网站上这样评价该书：\n“这可能是90年代最重要的一本书”，并且是“少有的一年比一年卖得好的书”。“尽管书中的一些例子在十几年后可能有些过时，但（它们所表达的）信息却越来越成为真知灼见”。“在那时人们还无法想象博客和维基等大众智慧的突起，但凯利却分毫不差地预见到了。这可能是过去十年来最聪明的一本书。”\n这是一部思考人类社会（或更一般意义上的复杂系统）进化的“大部头”著作，对于那些不惧于“头脑体操”的读者来说，必然会开卷有益。\n《失控》成书于1994年，作者是《连线》杂志的创始主编凯文·凯利。这本书所记述的，是他对当时科技、社会和经济最前沿的一次漫游，以及借此所窥得的未来图景。\n书中提到并且今天正在兴起或大热的概念包括：大众智慧、云计算、物联网、虚拟现实、敏捷开发、协作、双赢、共生、共同进化、网络社区、网络经济，等等。说它是一本“预言式”的书并不为过。其中必定还隐藏着我们尚未印证或窥破的对未来的“预言”。','[美] 凯文·凯利','https://img3.doubanio.com/lpic/s4554820.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308164207','腾讯传','06','08','浙江大学出版社',58.00,338,0.76,941,4.7,'2017-1-1',138,'腾讯官方唯一授权的权威传记\n著名财经作家吴晓波倾力之作\n当市值最高的中国互联网公司，遇上中国财经界最冷静的一双眼睛\n读懂腾讯，读懂中国互联网\n.\n内容简介\n本书全景式地记录了腾讯崛起的经历，并以互联网的视角重新诠释了中国在融入全球化进程中的曲折与独特性。\n从1998年开始创业到成为世界级互联网巨头，腾讯以即时通信工具起步，逐渐进入社交网络、互动娱乐、网络媒体、电子商务等领域，在超高速发展的同时亦饱受争议，在“3Q大战”的激烈冲突之后又进一步走向开放……腾讯的发展路径，亦是中国互联网企业成长的缩影。我们可以看到，中国的互联网人在应用性迭代和对本国消费者的行为了解上，找到了自己的办法，并开始领跑全球。\n读懂腾讯，读懂中国互联网。','吴晓波','https://img3.doubanio.com/lpic/s29382914.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508630069','史蒂夫·乔布斯传','06','08','中信出版社',68.00,560,0.99,449,4.5,'2011-10-24',57,'这本乔布斯唯一授权的官方传记，在2011年上半年由美国出版商西蒙舒斯特对外发布出版消息以来，备受全球媒体和业界瞩目，这本书的全球出版日期最终确定为2011年11月21日，简体中文版也将同步上市。\n两年多的时间，与乔布斯40多次的面对面倾谈，以及与乔布斯一百多个家庭成员、 朋友、竞争对手、同事的不受限的采访，造就了这本独家传记。\n尽管乔布斯给予本书的采访和创作全面的配合，但他对内容从不干涉，也不要求出版前阅读全文的权利。对于任何资源和关联的人，他都不设限，甚至鼓励他所熟知的人袒露出自己的心声。\n“我已经做了很多并不值得自豪的事情，比如23岁时就让我的女友怀了孕，以及我对这件事的处理方式”，他说， “对我而言，没有什么不可以对外袒露的。”\n谈及和他共过事的人以及竞争对手，他直言不讳，甚至尖酸刻薄。他的激情、精力、欲望、完美主义、艺术修养、残暴还有对掌控权的迷恋塑造出的商业哲学一览无余。\n同样，他的朋友、敌人，还有同事得以为我们提供了一个前所未有的毫无掩饰的视角。\n他是一位极具创造力的企业家，他有如过山车般精彩的人生和犀利激越的性格，充满追求完美和誓不罢休的激情，他创造出个人电脑、动画电影、音乐、手机、平板电脑以及数字出版等6大产业的颠覆性变革。\n乔布斯的个性经常让周围的人愤怒和绝望，但其所创造出的产品也与这种个性息息相关，全然不可分割的，正如苹果的硬件和软件一样。\n他的故事既具有启发意义，又有警示意义，充满了关于创新、个性、领导力以及价值观的教益。','[美] 沃尔特·艾萨克森','https://img3.doubanio.com/lpic/s6974202.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115249494','黑客与画家','06','08','人民邮电出版社',49.00,264,0.83,508,4.5,'2011-4',116,'本书是硅谷创业之父Paul Graham 的文集，主要介绍黑客即优秀程序员的爱好和动机，讨论黑客成长、黑客对世界的贡献以及编程语言和黑客工作方法等所有对计算机时代感兴趣的人的一些话题。书中的内容不但有助于了解计算机编程的本质、互联网行业的规则，还会帮助读者了解我们这个时代，迫使读者独立思考。\n本书适合所有程序员和互联网创业者，也适合一切对计算机行业感兴趣的读者。','[美] Paul Graham','https://img3.doubanio.com/lpic/s4669554.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508668314','上瘾','06','08','中信出版集团',49.00,224,0.89,225,4.7,'2017-5',120,'——为什么我们会习惯性地点开某个App？\n——这种使用习惯到底是如何养成的？\n——为什么有些产品能让我们戒不掉，而其他的产品却不行？\n——是否有什么秘诀能让用户对你的产品形成使用习惯，欲罢不能？\n《上瘾》揭示了很多让用户形成使用习惯，甚至“上瘾”的互联网产品服务背后的基 本设计原理，告诉你怎样打造一款让用户欲罢不能的产品。作者根据自己多年的研究、咨询及实际经验，提出了新颖而实用的“上瘾模型”（Hook Model），即通过四个方面来养成用户的使用习惯。通过连续的“上瘾循环”，让用户成为“回头客”，进而实现循环消费的终极目标，而不是依赖高昂的广告投入或泛滥粗暴的信息传播。\n本书专为产品经理、设计师、市场销售人员、广告创意者打造，每一位跟用户行为打交道的人，都值得将其奉为案头必备指南。对于想要了解行为设计科学的读者来说，这本书也将让你对自己、对当前的热门产品有更深刻的认识。你将会看到：\n“上瘾”产品中暗藏的用户习惯养成关键\n打造一款用户习惯养成类产品的实操步骤\nFacebook、Twitter、Instagram、Pinterest等国际知名互联网产品常用的用户行为设计解析','[美] 尼尔·埃亚尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s29436163.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115188120','写给大家看的设计书（第3版）','06','08','人民邮电出版社',49.00,210,0.71,771,4.4,'2009-1',40,'这本书出自一位世界级设计师之手。复杂的设计原理在书中凝炼为亲密性、对齐、重复和对比4 个基本原则。作者以其简洁明快的风格，将优秀设计所必须遵循的这4 个基本原则及其背后的原理通俗易懂地展现在读者面前。本书包含大量的示例，让你了解怎样才能按照自己的方式设计出美观且内容丰富的产品。\n此书适用于各行各业需要从事设计工作的读者，也适用于有经验的设计人员。','[美] Robin Williams','https://img3.doubanio.com/lpic/s23486434.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115282828','数学之美','06','08','人民邮电出版社',45.00,272,0.73,20,3.8,'2012-5-1',10,'几年前，“数学之美”系列文章原刊载于谷歌黑板报，获得上百万次点击，得到读者高度评价。读者说，读了“数学之美”，才发现大学时学的数学知识，比如马尔可夫链、矩阵计算，甚至余弦函数原来都如此亲切，并且栩栩如生，才发现自然语言和信息处理这么有趣。\n今年，作者吴军博士几乎把所有文章都重写了一遍，为的是把高深的数学原理讲得更加通俗易懂，让非专业读者也能领略数学的魅力。读者通过具体的例子学到的是思考问题的方式 —— 如何化繁为简，如何用数学去解决工程问题，如何跳出固有思维不断去思考创新。','吴军','https://img3.doubanio.com/lpic/s9114855.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508649719','从0到1','06','08','中信出版股份有限公司',CNY 4,260,0.89,563,3.7,'2015-1-1',113,'图书简介：\nhttp://v.youku.com/v_show/id_XOTA0NjcyMzE2.html?wm=3333_2001\n硅谷创投教父、PayPal创始人作品，斯坦福大学改变未来的一堂课，为世界创造价值的商业哲学。\n在科技剧烈改变世界的今天，想要成功，你必须在一切发生之前研究结局。\n你必须找到创新的独特方式，让未来不仅仅与众不同，而且更加美好。\n从0到1，为自己创造无限的机会与价值！\nPaypal创始人、Facebook第一位外部投资者彼得•蒂尔在本书中详细阐述了自己的创业历程与心得，包括如何避免竞争、如何进行垄断、如何发现新的市场。《从0到1》还将带你穿越哲学、历史、经济等多元领域，解读世界运行的脉络，分享商业与未来发展的逻辑，帮助你思考从0到1的秘密，在意想不到之处发现价值与机会。\n揭开创新的秘密，进入彼得•蒂尔颠覆式的商业世界：\n创新不是从1到N，而是从0到1\n全球化并不全是进步\n竞争扼杀创新\n“产品会说话”是谎言\n失败者才去竞争，创业者应当选择垄断\n创业开局十分重要，“频繁试错”是错误的\n没有科技公司可以仅靠品牌吃饭\n初创公司要打造帮派文化','彼得·蒂尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s28012945.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213049422','游戏改变世界','06','08','浙江人民出版社',59.90,345,0.82,970,4.1,'2012-9',123,'◆《游戏改变世界》是著名未来学家、TED大会新锐演讲者简•麦戈尼格尔探索互联时代重要趋势的最新力作。在书中，作者指出：游戏可以弥补现实世界的不足和缺陷，游戏化可以让现实变得更美好。\n◆作者在书中用大量事例告诉我们，游戏击中了人类幸福的核心，提供了令人愉悦的奖励、刺激性的挑战和宏大的胜利，而这些都是现实世界十分匮乏的。她的研究表明，我们可以借助游戏的力量，让生活变得像游戏一样精彩。\n◆作者指出了游戏化将要实现的四大目标：更满意的工作、更有把握的成功、更强的社会联系及更宏大的意义，并用大量实践告诉我们该如何驾驭游戏的力量，解决现实问题，并提升幸福感。她告诫我们：如果人们继续忽视游戏，在不远的未来，就会处在极端不利的地位。','[美] 简•麦戈尼格尔（Jane McGonigal）','https://img3.doubanio.com/lpic/s11136690.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121298097','运营之光','06','08','电子工业出版社',59.00,332,0.53,443,3.7,'2016-9-1',151,'在互联网行业内，“运营”这个职能发展到一定阶段后，往往更需要有成熟的知识体系和工作方法来给予行业从业者们以指引。\n《运营之光：我的互联网运营方法论与自白》尤其难得之处在于：它既对“什么是运营”这样的概念认知类问题进行了解读，又带有大量实际的工作技巧、工作思维和工作方法，还包含了很多对于运营的思考、宏观分析和建议，可谓内容完整而全面，同时书中加入了作者亲历的大量真实案例，让全书读起来深入浅出、耐人寻味。\n从内容的受众来说，它既有面向初入互联网行业的运营从业者们的具体工作方法讲解和建议，又有适合3～5年运营从业者们阅读的一些案例解析、思考方法分享，也有更适合创业者、互联网公司高管阅读的一些运营体系搭建、不同类型产品所适合的运营方法等更为宏观的问题的解读。\n我们希望它可以成为面向互联网运营从业者和创业者们的一本经典读物。','黄有璨','https://img3.doubanio.com/lpic/s29230783.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508660455','硅谷钢铁侠','06','08','中信出版集团',68.00,368,0.85,505,4.0,'2016-4',132,'◎全球首部埃隆•马斯克授权著作！了解埃隆•马斯克最全面、最真实、最经典读本\n◎创业者必读。首次披露马斯克如何建立和运营PayPal、特斯拉、Space X、Solar City等公司的细节。\n◎创新者必读。关于科技、梦想、创业、工作、团队、人生。马斯克首次公开创新的秘密。\n◎故事迷必读。硅谷最优秀科技作家阿什利•万斯历时将近4年，遍访300余人，写就记录马斯克传奇人生的经典著作。\n◎科幻迷必读。从科幻小说到火星探险，一部关于人类好奇心的伟大史诗。\n◎本书独家收录32张埃隆•马斯克成长、创业和婚姻生活的珍贵图片。\n◎《纽约时报》、《经济学人》、亚马逊年度商业图书，20余国版本全球热卖中。\n◎罗永浩、王小川、周鸿祎、张鹏、余晨、周航     撰文致敬\n埃隆•马斯克是风格独具的梦想家，也是眼光独到、一再开创新商业模式的企业家。从PayPal，到特斯拉、Space X、太阳城，他的创业历程中遭遇了无数棘手的事件，但是每一次突破都令全球惊艳。无论钟情于什么领域，他都可以展现出惊人的专注力。44岁的马斯克已经涉足颠覆互联网、 金融、汽车、航空以及能源业。他近乎疯狂的对科技的专注，使他成为目前最成功的连续创业者和科技创业家。\n硅谷资深科技记者阿什利•万斯与马斯克超过40个小时的深度对话，记录了他从粗放贫瘠的南非到国际商业世界顶峰的不凡之旅。在三年多的时间里，作者首次深入特斯拉、Space X等公司，采访了马斯克的伙伴、员工、家人、朋友超过300人，真实地讲述了马斯克在创立、运营他那些足够改变世界的公司（包括PayPal，特斯拉，Space X和太阳城）时发生的惊人故事。同时也揭示了企业家和创业者如何专注于创业本身，并同时管理多领域公司所需要的能力、方法和经验，以及如何在与许多竞争对手交手时不断推进企业创新的步伐。\n埃隆•马斯克的人生经历，和无数改变世界的伟大实业家的经历一样，是那种可以被千百次地写进小说、搬上银幕后，每一次重看都依然激动人心的，属于全人类的传奇故事。','[美] 阿什利·万斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28571694.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508622019','精益创业','06','08','中信出版社',49.00,272,0.7,830,3.6,'2012-8',96,'中文网站：http://www.huing.com\n我们正处在一个空前的全球创业兴盛时代，但无数创业公司都黯然收场，以失败告终。对于新创企业，传统的管理思维并不适用，所以新一代的创业者需要找到建立成功企业的新思路。精益创业代表了一种不断形成创新的新方法，它源于“精益生产 ”的理念，提倡企业进行“验证性学习”，先向市场推出极 简的原型产品，然后在不断地试验和学习中，以最小的成本和有效的方式验证产品是否符合用户需求，并迭代优化产品，灵活调整方向。这一模式不仅针对车库创业派，对于全球最大企业内部的新创业务也同样适用。\n《精益创业:新创企业的成长思维》读者对象：创业者、投资人以及企业家。','[美] 埃里克·莱斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s11137256.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508646640','创业维艰','06','08','中信出版社',49,320,0.6,527,5.0,'2015-2',175,'本·霍洛维茨，硅谷顶级投资人，与网景之父马克·安德森联手合作18年，有着丰富的创业和管理经验。2009年创立风险投资公司A16Z，被外媒誉为“硅谷最牛的50个天使投资人”之一，先后在初期投资了Facebook、Twitter、Groupon、Skype，是诸多硅谷新贵的创业导师。\n在《创业维艰》中，本·霍洛维茨从自己的创业经历讲起，以自己在硅谷近20余年的创业、管理和投资经验，对创业公司（尤其是互联网技术公司）的创立、经营、人才选拔、企业文化、销售、CEO与董事会的关系等方方面面，毫无保留地奉上自己的经验之谈。他还谈到了与比尔·坎贝尔、安迪·拉切列夫、迈克尔·奥维茨等硅谷顶级CEO和投资人的交往经历，从他们身上学到的宝贵经验，以及他和马克·安德森这对绝佳拍档为何能够一起奋斗18年还能合作得这么好。\n大多数创业书所说的都是如何做正确的事，不把事情搞砸，而本·霍洛维茨还会告诉你：当事情已经搞砸时，你该怎么办。','本·霍洛维茨 Ben Horowitz','https://img3.doubanio.com/lpic/s28007966.jpg');
