exec INSERTBOOK('9787532731077','不能承受的生命之轻','01','01','上海译文出版社',23.00,394,0.74,386,4.8,'2003-7',65,'《不能承受的生命之轻》是米兰·昆德拉最负盛名的作品。小说描写了托马斯与特丽莎、萨丽娜之间的感情生活。但它不是一个男人和两个女人的三角性爱故事，它是一部哲理小说，小说从“永恒轮回”的讨论开始，把读者带入了对一系列问题的思考中，比如轻与重、灵与肉。\n《不能承受的生命之轻》是一部意象繁复的书，其中装载了多种涵义：被政治化了的社会内涵的揭示、人性考察、个人命运在特定历史与政治语境下的呈现，以及对两性关系本质上的探索等。昆德拉将这些元素糅合在一起，写成一部非同凡响的小说——其中既有隐喻式的哲学思考，也有人的悲欢离合的生命历程的展现。','[捷克] 米兰·昆德拉','https://img1.doubanio.com/lpic/s1091698.jpg');
exec INSERTBOOK('9787546302393','人间失格','01','01','吉林出版集团有限责任公司',16.00,168,0.92,455,4.9,'2009年9月',76,'《人间失格》是日本著名小说家太宰治最具影响力的小说作品，同时也是糸色望（注：动漫《再见！绝望先生》的主角）老师日常生活必备的读物之一。另外在日本轻小说《文学少女》第一卷中被大量提及。《人间失格》（又名《丧失为人的资格》）发表于1948年，是一部自传体的小说，纤细的自传体中透露出极致的颓废，毁灭式的绝笔之作。太宰治巧妙地将自己的人生与思想，隐藏于主角叶藏的人生遭遇，藉由叶藏的独白，窥探太宰治的内心世界，一个“充满了可耻的一生”。在发表这部作品的同年，太宰治就自杀身亡。','太宰治','https://img3.doubanio.com/lpic/s6100756.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513326247','阿加莎·克里斯蒂自传','01','01','新星出版社',68.00,568,0.56,251,4.3,'2017-6',92,'全世界都知道她是侦探小说女王，熟识她笔下的名侦探、有趣的故事，以及曾神秘失踪两星期。而身为善于描绘的作家，她如何讲述自己的一生？\n作为女性：从淘气儿童到魅力少女，从女儿妹妹到妻子母亲，从对爱失望到重获幸福。阿加莎那些优雅的建议如今听来依旧时髦、实用。\n作为作家：从兴趣爱好到职业，作品渐渐畅销，并开创新的创作领域。阿加莎对立志入此行的年轻人的教诲句句发自肺腑。\n作为旅行爱好者：与爱人周游世界，独自踏入东方，不同心境的阿加莎开出超个性攻略。\n作为一个英国人：经历两次世界大战的阿加莎，对祖国怀有深情的守护、对战争心怀入骨的憎恨。\n读过她的书，再认识这个人。','[英] 阿加莎·克里斯蒂','https://img3.doubanio.com/lpic/s29445910.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550297142','美国众神','01','01','北京联合出版公司',69.90,608,0.57,720,4.5,'2017-4',174,'你崇拜什么，你就是什么。\n-----------------\n奥丁、洛奇、安纳西……古老的神明们其实一直居住在美国，以人的姿态生活在我们身边，但他们失去了人类的信仰，变得衰弱。\n高科技、汽车、媒体……新一代的神从这些事物中诞生，凭借人类的依赖和信仰而越发强大。\n美国这片 土地上，新神与旧神的纷争不断升级。为了夺回人们的信仰，北欧主神奥丁穿越整个美国去联合旧神，与新神决一死战。一场众神之战即将爆发。\n-----------------\n◆十周年作者修订版！\n◆6项世界幻想文学大奖大满贯！囊括雨果奖、星云奖、轨迹奖、斯托克奖、SFX奖、格芬奖！\n◆修订15075处，增加12000字全新内容！\n◆同名美剧正在席卷全球，作者亲自担纲编剧！\n◆《纽约时报》畅销榜冠军作品，全球发行近200个版本，粉丝遍布全世界！\n◆斯蒂芬•金：尼尔•盖曼是故事的宝库，拥有他是我们的幸运。\n◆你崇拜什么，你就是什么。\n-----------------\n媒体推荐：\n尼尔•盖曼是故事的宝库，拥有他是我们的幸运……他的创作力之丰沃与作品整体的水准之高，既神奇又吓人。——惊悚大师 斯蒂芬•金\n-\n尼尔•盖曼是英国之宝，现在他也同样成为了美国之宝。——科幻大师 威廉•吉布森\n-\n《美国众神》近乎奇迹……尼尔•盖曼用令人无比信服的方式，讲述了一个令人难以置信的故事。——奇幻作家 乔纳森•卡罗尔\n-\n这是一个神吃神的世界。——奇幻作家 特里•普拉切特\n-\n尼尔•盖曼把死去的神灵、死去的金钱和死去的感情暴露在我们眼前。这部小说为我们展开了一幅从人类创生至今的地图。——奇幻作家 斯蒂芬•埃里克森\n-\n《美国众神》向世界重新宣告了幻想文学的重要性。它黑暗而有趣，并且滋养着我们的灵魂。——迈克尔•查邦\n-\n只要你思考过世界何以成为今天这样，就一定会被《美国众神》的魅力俘获。——《今日美国》\n-\n尼尔•盖曼总是用灵巧的手，为我们编织神话。——《纽约时报》\n-\n悬疑、讽刺、恐怖、浪漫，还有诗意，《美国众神》拥有这一切，让读者无法释卷。——《华盛顿邮报》\n-\n令你沉吟、欢乐、不安、振奋、惊恐、愉悦的迷人故事，有时还会以古怪的方式让这些情绪一齐迸发。喜爱盖曼作品的人，会满意地发现，这是一部由熟悉的故事大师所创造的传奇。第一次接触他的读者，则会惊讶于他的优异。——《圣路易斯邮报快讯》\n-\n说尼尔•盖曼是个作家，犹如说达芬奇懂一点儿艺术。——《明尼阿波里斯明星论坛报》\n-\n盖曼创造了一部独特、充满文学性又非常易读的小说。千万别错过。——《洛基山新闻》\n-\n文学界的摇滚巨星……尼尔•盖曼总能在那些该死的地方发现魔法。——《迈阿密新时报》\n-\n让读者一口气读下去、无法放弃的作品。——《华盛顿邮报》\n-\n机锋叠出，幽默风趣，间以惊悚，而且移步换景，不断发展，始终紧紧抓住读者的心……这是一部强有力的小说，一方面使读者不忍释卷，另一方面又迫使他们不断停下来，惊叹一声：“哇！”——《今日美国》','[英] 尼尔·盖曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s29466768.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020120130','我的天才女友','01','01','人民文学出版社',42.00,330,0.74,703,4.6,'2017-1',98,'只有你身为女人才会知道这些丑陋的秘密\n两个女人，50年的友谊和战争\n过去五年，几乎所有欧美读者都在谈论她、\n全球畅销百万册 被翻译成40种语言\n《金融时报》2015年度女性\n2016《时代》周刊“世界最有影响力的100人”\n希拉里·克林顿、 乔纳森·弗兰岑、詹姆斯·伍德、詹姆斯·弗兰科都是她的粉丝\n----------------------\n《我的天才女友》是埃莱娜·费兰特“那不勒斯四部曲”的第一部，讲述了两个女主人公莉拉和埃莱娜的少女时代。故事一开始，已经功成名就的埃莱娜接到莉拉儿子里诺的电话，说他母亲彻底消失了。埃莱娜想起莉拉对自己命运的预言，于是她写下她们一生的故事……\n莉拉和埃莱娜一起成长于那不勒斯一个破败的社区，从小形影不离，彼此信赖，但又都视对方为自己隐秘的镜子，暗暗角力。\n莉拉聪明，漂亮。她可以毫不畏惧地和欺凌自己的男生对质，也可以去找人人惧怕的阿奇勒﹒卡拉奇要回被他夺走的玩具；埃莱娜既羡慕莉拉的学习天赋和超人的决断力，又一直暗暗模仿莉拉。\n家人不支持莉拉继续求学，因此她到父亲和兄长苦苦维持的修鞋店帮工，又面临几个纨绔子弟的追求。埃莱娜则怀着对朋友的关爱、嫉妒和理解，独自继续学业，却始终无法面对和莉拉竞争的失落。\n最终，十六岁的莉拉决定嫁给肉食店老板，但在婚宴上，她发现了丈夫的背叛。而埃莱娜也站在成人世界的入口，既为前途担忧，也因对思想前卫的尼诺产生朦胧好感而彷徨。\n----------------------\n名家评论\n费兰特将两个贫穷的都市女孩之间的爱、分离和重逢，铸造成她们居住的那个城市的悲剧。\n——《纽约时报》\n埃莱娜·格雷科是一个幸存者，她必须从那些依附和挣脱的戏剧冲突中，让自己幸存下来。她带着一种幸存者的羞愧，就好像她是从莉拉的宝库盗取了对财富的允诺。\n——《纽约客》\n和索福克勒斯或者奥维德一样，费兰特处理的也是命运的问题。莉拉是一个造物主，一个神话般的人物。\n——《大西洋月刊》\n焦虑、疲惫、女性经期……费兰特探索了所有我们恐惧的题材。费兰特笔下的女人们切肤地体验了被抛弃、不公和汹涌的情感——这些不再是被当作弱点、而被作为一种事实来看待。\n——《新共和》\n和卡夫卡一样，费兰特将她的主人公的内心世界揭露得一览无余。\n——《卫报》\n《我的天才女友》是一部单声道（而非双声道）的成长小说；我们从很早就意识到，莉拉还困在自己的世界里，而作者，埃莱娜则会挣脱那个世界。\n——《泰晤士文学增刊》','[意] 埃莱娜·费兰特','https://img1.doubanio.com/lpic/s29164777.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532740086','卡拉马佐夫兄弟','01','01','上海译文出版社',25.00,847,0.75,895,4.6,'2006-8',55,'老卡拉马佐夫贪婪好色，独占妻子留给儿子们的遗产，并与长子德米特里为一个风流女子争风吃醋。一天黑夜，德米特里疑心自己的情人去跟老头儿幽会，便闯入家园，一怒之下，差点把老头儿砸死。他仓皇逃离后，躲在暗中装病的老卡拉马佐夫的私生子斯乜尔加科夫悄然杀死老爷，造成了一桩震惊全俄的扑朔迷离的血案，从而引发一连串惊心动魄的事件。作品展示了错综复杂的社会、家庭矛盾和人性悲剧，体现了作家一生的最高艺术成就。','[俄]陀思妥耶夫斯基','https://img3.doubanio.com/lpic/s2059791.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544244190','牧羊少年奇幻之旅','01','01','南海出版公司',25.00,217,0.94,149,4.2,'2009-3-1',123,'牧羊少年圣地亚哥接连两次做了同一个梦，梦见埃及金字塔附近藏有一批宝藏。少年卖掉羊群，历尽千辛万苦一路向南，跨海来到非洲，穿越“死亡之海”撒哈拉大沙漠……期间奇遇不断，在一位炼金术士的指引下，他终于到达金字塔前，悟出了宝藏的真正所在……','[巴西]保罗·柯艾略','https://img1.doubanio.com/lpic/s3668327.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539982830','无声告白','01','01','江苏凤凰文艺出版社',35.00,293,0.54,532,3.3,'2015-7',145,'我们终此一生，就是要摆脱他人的期待，找到真正的自己。\n——————————\n莉迪亚死了，可他们还不知道。\n莉迪亚是家中老二，李先生和李太太的掌上明珠，她遗传了母亲的蓝眼睛和父亲的黑头发。父母深信，莉迪亚一定能实现他们无法实现的梦想。莉迪亚的尸体被发现后，她的父亲内疚不已，母亲则一心报复。莉迪亚的哥哥觉得，隔壁的坏小子铁定脱不了关系，只有莉迪亚的妹妹看得一清二楚，而且，她很可能是唯一知道真相的人……\n——————————\n关于爱与失去，以及我从未告诉你的秘密\n——————————\n就是她！征服欧美文坛的华裔作家！\n凭借处女作夺得2014美国亚马逊年度最佳图书第1名\n击败斯蒂芬•金、村上春树等99位大牌作家，横扫欧美所有榜单\n——————————\n◆2014 美国亚马逊年度最佳图书 第1名\n◆2014 美国国家公共电台年度最佳图书\n◆2014 Buzzfeed最佳虚构类图书\n◆2014《学校图书馆期刊》年度最佳图书\n◆2014《赫芬顿邮报》年度最佳图书\n◆2014《纽约时报书评》年度百佳图书\n◆2014《TIMEOUT纽约》年度十佳图书\n◆2014《奥普拉》15本年度必读文学&虚构类图书\n◆2014《纽约时报》超级畅销书\n◆2014《书目》编辑年度之选\n——————————\n媒体及名人推荐：\n◆\n即使我们熟知身边有这类故事，也从来没在美国小说中见过，起码，在伍绮诗之前，没有谁处理过这类故事。这部小说写的是成为“异类”的那种负担与压力，这种负担与压力，通常会摧毁一个人，而不是塑造一个人。\n——《纽约时报书评》\n◆\n2014美国亚马逊年度最佳图书第一名——《无声告白》探索了身份危机、人生成就、种族、性别、家庭以及个人道路。并且，这本小说没有任何一处落笔是粗疏的。我唯一担心的是，我对《无声告白》的刻骨崇拜，会导致读者对这本书抱有太高的期待。但这本书就是好得这么极致！深情力透纸背，刺痛你心，用词精准而克制，文风温婉而细腻。\n——美国亚马逊编辑推荐语\n◆\n爆发力惊人的处女作,笔触闪烁着散文的美感与精准，观察与洞见则像社会学家一样深刻。伍绮诗的小说从第一页开始就吸引住了读者，我们迫不及待要了解莉迪亚之死背后的故事……而小说最终揭示的真相，振聋发聩。\n——《赫芬顿邮报》\n◆\n情节展开极为机智，处处撩动你的情绪……伍绮诗用扣人心弦、精彩得让人拍手叫好的故事，讲述了一个关于性别与种族的严肃主题。这样严肃的主题竟然可以被剖析得如此透彻，而且故事的节奏，竟然还可以越来越快，越来越惊心动魄，直到最后真相大白，好像有阳光铺满房间。\n——《奥普拉》\n◆\n伍绮诗这部处女作，令人惊叹地包容了各种复杂情绪，以一种罕见的洞察力，表达了文化与文化之间的冲突，时代与时代之间的冲突，而这种表达，完全是一位精通写作的大师的杰出手笔。伍绮诗值得期待。\n——《书目》\n◆\n这部情感真挚、充沛的处女作小说，是以一个年轻女孩的死亡开始的。莉迪亚，生于上世纪七十年代美国的一个混血家庭，被给予无限厚望和父母的憧憬，她不幸的少女生活没有任何一盎司的陈词滥调。伍绮诗的行文，是如此准确和敏锐，她刻画的人物入木三分。\n——《出版人周刊》\n◆\n一部温柔的小说处女作……这部小说可能会触发无数的悲伤，关于每个人内心深处的秘密以及一个悲剧是如何影响了一个家族的故事。\n——《TIMEOUT 纽约》\n◆\n在这本书中，伍绮诗深入地谱写和揭晓了詹姆斯一家的秘密……这些隐藏已久，安静而具有爆炸性的真相，加之种族和性别等议题的探讨，慢慢地带领读者见识到伍绮诗文字的多愁善感和引人入胜，直至读到最后一页，深深的触动仍在心间回荡。伍绮诗的首部小说，情感复杂，仿佛一股吸引人的强劲水流，拖着你随着急流向前，直到抵达最后的秘密。\n——《科克斯书评》\n◆\n异常优秀，非常完整的一部处女作……这个故事令人心痛，伍绮诗非常巧妙地将这部复杂、跨越多个年代小说的线索串联在一起。《无声告白》是一部难得的佳作，独具魅力，她深入写出了这个美国家庭里每个人内心的秘密。读完的时候，仍让人泪流不止。\n——《洛杉矶时报》\n◆\n神奇！感人！感情充沛，描述准确！围绕身份焦虑和巨大悲恸，作者出色地、漂亮地展开了故事……本书会和每一个人取得共鸣，只要你曾经向家人撒过哪怕一个微不足道的小谎。\n——《波士顿环球报》\n◆\n一个动人的故事，对于生为女儿们的书中女性来说，文化之间的隔阂与差异是人生中的第一道课题。\n——《Vogue》\n◆\n我对《无声告白》爱不释手……伍绮诗的笔触细腻、观察敏锐，对李家每一位成员的描摹，对他们种族差异问题的深入挖掘，以及搜寻杀害家中二女莉迪亚真凶的线索，一直读到最后一页，都让我紧扣心弦。\n——《纽约时报》畅销书作家第一名，《就说你和他们一样》作者乌文•阿克潘\n◆\n既是一部扣人心弦的推理作品，也是一次对这个混种家庭的深度剖析。伍绮诗的这部处女作，张力十足，余味久久不散。\n——《娱乐周刊》\n◆\n这不仅是一个关于爱和失去的故事，这还是一个美丽而让人难以忘怀的，讲述一位少女如何努力去寻找自己的人生意义的故事。\n——《书道》\n◆\n性别、种族、父母未竟的野心压在子女的肩头，对以上这些，本书进行了深刻而细腻的反思……伍绮诗巧妙的、令人信服地揭示，某种程度上，有些误解，永远无法消弭。\n——《旧金山记事报》\n◆\n读完了还久久沉浸在故事里面。16岁少女的死亡让她的家人们开始怀疑——她究竟在过一种什么样的生活？这部处女作让人想起了《可爱的骨头》。\n——《嘉人》\n◆\n感人至深，大师手笔。伍绮诗没有给她笔下角色任何俗套而轻松的未来，也没有给她的读者任何虚假的希望。她给的是真实的希望。\n——《安娜堡观察员》杂志\n◆\n冷静，激烈……这个家庭逐步暴露了它深藏的秘密，你不由自主被这一家人深深吸引……\n——《密苏里人》\n◆\n伍绮诗极有技巧，她将这个悲剧的每个微小线头都捡拾了起来，顺着这些线头，牵出了很多秘密，诸多真相纷至沓来，酸楚而最终令人振奋。\n——《娱乐周刊》编辑评论语\n◆\n伍绮诗这部处女作的第一个章节有些阅读难度，一个家庭的大女儿死了，这个情节，对那些追逐快感的读者而言，可能是个挑战。但是，马上，随之而来的，就是密集而紧凑的各种转折——这个家庭的成员们，彼此都深藏着太多从未诉说的秘密。这绝对是我今年最爱的一本小说。\n——美国《大观》杂志','[美] 伍绮诗','https://img3.doubanio.com/lpic/s28109182.jpg');
exec INSERTBOOK('9789573305545','撒哈拉的故事','01','01','皇冠出版社',160 T,240,0.76,586,3.6,'1976',118,'三毛作品中最膾炙人口的《撒哈拉的故事》﹐\n由１２篇精采動人的散文結合而成﹐\n其中＜沙漠中的飯店＞﹐\n是三毛適應荒涼單調的沙漠生活後﹐\n重新拾筆的第一篇文字﹐\n自此之後﹐三毛便寫出一系列以沙漠為背景的故事﹐\n風靡了全世界的中文讀者。','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s3563113.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741854','动物农场','01','01','上海译文出版社',10.00,119,0.72,891,5.0,'2007-3',28,'《动物农场》是奥威尔最优秀的作品之一，是一则入木三分的反乌托的政治讽喻寓言。\n农场的一群动物成功地进行了一场“革命”，将压榨他们的人类东家赶出农场，建立起一个平等的动物社会。然而，动物领袖，那些聪明的猪们最终却篡夺了革命的果实，成为比人类东家更加独裁和极权的统治者。','[英] 乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s2347590.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542631664','送你一颗子弹','01','01','上海三联书店',25.00,339,0.64,445,3.9,'2010-1',176,'这本书里记录的是作者2005—2009年左右(尤其是2006—2007年)生活里的点点滴滴。在这本书里，被“审视”的东西杂七杂八，有街上的疯老头，有同宿舍的室友，有爱情、电影和书，大到制度，小到老鼠。由于我写这些东西的时候，出发点并不是写一本书，所以不同文章往往风格迥异，长短不一，质量不均，随着社会形势、荷尔蒙周期以及我逃避生活的力度而起伏。','刘瑜','https://img1.doubanio.com/lpic/s4243447.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801453648','悟空传','01','01','光明日报出版社',14.80,300,0.91,767,3.5,'2001-4',154,'猪八戒和孙悟空虽然都神通广大，但在命运面前终究是软弱无力的小人物。顶天立地的美猴王实际上仍然是那个充满惊恐的小猴子，而决心与命运抗争的天逢若非紧急也终究不肯以猪的面目见阿月。神仙尚且如此，何况吾辈生来渺小的小人物呢？随着年纪的增长，少年时素怀的“愿乘长风破万里浪”的豪情壮志早已经烟消云散，只剩下一个行尸走肉的家伙还在苟延残喘。自己何尝不是一只因为知道自己身份而在午夜对月痛哭的猪啊！但他们最终战胜了命运，而我呢？','今何在','https://img3.doubanio.com/lpic/s9026255.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020056309','东方快车谋杀案','01','01','人民文学出版社',18.00,254,0.82,536,3.4,'2006-5',33,'午夜过后，一场大雪迫使东方快车停了下来。这辆豪华列车整年都处于满员状态。但那天早上却发现少了一名乘客。一个美国人死在了他的包厢里，他被刺了十二刀，可他包厢的门却是反锁着的。\n随着紧张气氛逐渐增强，侦探赫尔克里·波洛想出了两个侦破此案的方法……','[英] 阿加莎·克里斯蒂','https://img1.doubanio.com/lpic/s1765799.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532749003','月亮和六便士','01','01','上海译文出版社',32.00,347,0.68,916,3.7,'2009-10',124,'一个英国证券交易所的经纪人，本已有牢靠的职业和地位、美满的家庭，但却迷恋上绘画，像“被魔鬼附了体”，突然弃家出走，到巴黎去追求绘画的理想。他的行径没有人能够理解。他在异国不仅肉体受着贫穷和饥饿煎熬，而且为了寻找表现手法，精神亦在忍受痛苦折磨。经过一番离奇的遭遇后，主人公最后离开文明世界，远遁到与世隔绝的塔希提岛上。他终于找到灵魂的宁静和适合自己艺术气质的氛围。他同一个土著女子同居，创作出一幅又一幅使后世震惊的杰作。在他染上麻风病双目失明之前，曾在自己住房四壁画了一幅表现伊甸园的伟大作品。但在逝世之前，他却命令土著女子在他死后把这幅画作付之一炬。通过这样一个一心追求艺术、不通人性世故的怪才，毛姆探索了艺术的产生与本质、个性与天才的关系、艺术家与社会的矛盾等等引人深思的问题。同时这本书也引发了人们对摆脱世俗束缚逃离世俗社会寻找心灵家园这一话题的思考，而关于南太平洋小岛的自然民风的描写也引人向往。《月亮和六便士》说问世后，以情节入胜、文字深刻在文坛轰动一时，人们争相传看。在小说中，毛姆用第一人称的叙述手法，借“我”之口，叙述整个故事，有人认为这篇小说的原型是法国印象派画家高更，这更增加了它的传奇色彩，受到了全世界读者的关注。','[英] 毛姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s6088624.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801656087','明朝那些事儿（1-9）','01','01','中国海关出版社',358.2,,0.65,388,3.6,'2009-4',11,'《明朝那些事儿》讲述从1344年到1644年，明朝三百年间的历史。作品以史料为基础，以年代和具体人物为主线，运用小说的笔法，对明朝十七帝和其他王公权贵和小人物的命运进行全景展示，尤其对官场政治、战争、帝王心术着墨最多。作品也是一部明朝政治经济制度、人伦道德的演义。','当年明月','https://img3.doubanio.com/lpic/s3745215.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535488473','自在独行','01','02','长江文艺出版社',39.00,320,0.73,656,3.5,'2016-6',57,'平凹先生素来喜静，最怕有人来敲他的房门。让他觉得自在的，要么就是行走于西北的大地，要么就是隐居在自己的书房。\n先生其实也喜欢热闹，只是先生的热闹并不是灯火灿烂，而是内心的安宁与独行的自在。\n这本书写情感、聊爱好、谈社会、说人生。有俗世的智慧，也有生活的趣味。\n对于匆匆的路人，平凹先生这部文集只是用来附庸风雅的玩物。但这本书却要写给生命的行者。愿他们能懂得孤独的真义，在生活里多一些从容潇洒。','贾平凹','https://img3.doubanio.com/lpic/s28753126.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806398791','撒哈拉的故事','01','02','哈尔滨出版社',15.80,217,0.54,544,3.9,'2003-8',50,'三毛作品中最脍炙人口的《撒哈拉的故事》，由12篇精彩动人的散文结合而成，其中《沙漠中的饭店》，是三毛适应荒凉单调的沙漠生活后，重新拾笔的第一篇文字，自此之后，三毛便写出一系列以沙漠为背景的故事，倾倒了全世界的中文读者。','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s1066570.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535496560','角儿','01','02','长江文艺出版社',39.80,,0.55,586,3.3,'2017-7-8',2,'《角儿》是当代著名作家严歌苓的中短篇小说精选集。身兼作家与编剧，且曾为文艺女兵、在大江南北的舞台上饰演过多种角色的严歌苓，深知人生如戏的况味。我们阅读和体味书中每个“角儿”的故事，也许能为扮演好自己在如戏人生中的“角儿”加一道筹码。\n《角儿》中收录有《小顾艳传》《角儿》《青柠檬色的鸟》《乖乖贝比》《老囚》《谁家有女初长成》等十部严歌苓精选的中短篇小说。\n作者以女性视角投放到浩荡的历史记忆中，以悲悯的情怀和不失犀利的笔触书写大时代中小人物的人性边界。命途坎坷的朱依锦、贤妻良母的小顾、聪明漂亮的潘巧巧……她们虽努力呼喊、拼命挣扎，但*终还是不可逆转地走向毁灭，展现了人性的残酷漠然、命运的坎坷无助，揭示了人生的沉重和苦痛。','严歌苓','https://img3.doubanio.com/lpic/s29487053.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540458027','从你的全世界路过','01','02','湖南文艺出版社',36.00,293,0.99,236,4.5,'2013-11-1',161,'《从你的全世界路过》是微博上最会写故事的人张嘉佳献给你的心动故事。\n最初以“睡前故事”系列的名义在网上疯狂流传，几天内达到1,500,000 次转发，超4亿次阅读，引来电影投资方的巨资抢购，转瞬便签下其中5个故事的电影版权。每1分钟，都有人在张嘉佳的故事里看到自己。\n读过睡前故事的人会知道，这是一本纷杂凌乱的书。像朋友在深夜跟你在叙述，叙述他走过的千山万水。那么多篇章，有温暖的，有明亮的，有落单的，有疯狂的，有无聊的，有胡说八道的。当你辗转失眠时，当你需要安慰时，当你等待列车时，当你赖床慵懒时，当你饭后困顿时，应该都能找到一章合适的。\n我希望写一本书，你可以留在枕边、放进书架，或者送给最重要的那个人。\n从你的全世界路过，随便打开一篇就可以了。\n——张嘉佳','张嘉佳','https://img3.doubanio.com/lpic/s27102925.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530208922','梦里花落知多少','01','02','北京十月文艺出版社',28.00,312,0.86,532,4.1,'2007-6',157,'《梦里花落知多少》记录了荷西过世后三毛的生活，共23篇。内容均为台湾皇冠出版社81年至88年的初版。\n荷西的死对三毛又是一场劫难，因此由《背影》到这本书，在文学、心情上都与早期大不相同，说情叙事极其内敛，但在曲折的空间之余，读者当能感受到三毛哀而不伤的笔调里，更多的其实是三毛对人生的坚定。','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s2393243.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544286091','旅行者的早餐','01','02','南海出版公司',39.5元,224,0.56,975,4.0,'2017-5-1',126,'《旅行者的早餐》是作家米原万里的美食美文随笔集。\n人类舌尖上永远住着一对好邻居，深厚的文化和有趣的笑话。米原万里身为知名俄语翻译家，也是赫赫有名的“毒舌美人”，自如地游走在欧亚大陆，记录下爆笑吐槽的舌尖之旅。\n兴高采烈地在俄罗斯吃鱼子酱，愁眉苦脸地在捷克吃炸鲤鱼，去欧洲寻找童年的美味土耳其蜜糖，又在派驻西伯利亚时吃新鲜的冰鱼刨屑……米原万里追随着难以满足的味蕾，游走在饮食文化的广阔地图上。食物满足了饥肠辘辘的肠胃，也抚慰了漂泊不定的心灵。不论美食还是烦恼，通通一扫而空！\n吃好吃的东西要死，不吃也要死，无论如何都要死的话，不吃就太浪费了！\n很多人喜欢按血型将人进行分类，而我会先把人分成“为活着而吃饭”和“为吃饭而活着”。前者多为喜欢空想的悲观主义哲学家，后者多为乐天讴歌人生型的现实主义者。——米原万里','〔日〕米原万里','https://img3.doubanio.com/lpic/s29407055.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121242151','万万没想到','01','02','电子工业出版社',39.80,262,0.51,562,4.0,'2014-10-1',81,'本书精选了万维钢老师的文章和书评，以“用理工科思维理解世界”为导向。作者常用有趣的实验、数据来解读感性的事物，其理工科思维涉及行为经济学、认知心理学、社会学、统计学、物理等许多学科，以前沿的科学视角解读生活，为人们提供了认知的新方法。读完本书相当于精读了十几本经过筛选 、再创作及通俗化处理的巨著，不仅有趣还十分有营养。','万维钢（同人于野）','https://img3.doubanio.com/lpic/s27775296.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868979444','無用的日子','01','02','一起來出版',NT$28,288,0.76,359,3.7,'2013-12',166,'這將是影響長壽世代最深遠的一本書，受用而暢快。\n健忘沮喪，罹患癌症，因為看太多韓劇導致下巴掉落。然後煮飯，吃飯，上廁所，洗澡後上床。雖然人生很麻煩、很辛苦，但只要吃飽睡足，就可以過日子。\n「無論到了幾歲都要積極進取。」像是一種強迫症不斷對我們洗腦， 慵懶、歸於平淡的心反而輕鬆。\n《活了一百萬次的貓》知名繪本作家 佐野洋子最後的人生自白。\n用淡然與豪爽的筆觸，為這最後一步寫下精采痛快的一頁。\n兒童文學作家 林良 感動推薦\n如今，我已經盡了所有的義務和責任， 孩子已經養育成人，母親也在兩年前死了， 我並沒有非常熱愛工作，也覺得還有很想做的工作沒有做，還不想死。\n得知自己還有兩年可活之後， 折磨了我十幾年的憂鬱症也幾乎好了。真是太神奇了。 人生突然充實起來，每天都快樂得不得了。 我覺得，知道自己死期的同時，也獲得了自由。\n在佐野洋子人生最後一段日子的日記（2003-2008）中，她健忘的症狀愈來愈嚴重，接著又發現自己罹患癌症，甚至癌細胞轉移被告知只剩下兩年生命。這段看似人生末了的黑暗日子，在這本書中卻絲毫不見消極，有的只是她面對生活與生命的直視和淡然。\n佐野洋子以平淡的筆觸記錄每一天生活的點滴，下廚、買菜、逛街、和朋友閒話家常。在這些平凡日子中，在正視生存的赤裸、醜惡和辛苦的同時，佐野洋子以平鋪直敘而詼諧的口吻展現了對生命的豁達，讓人讀來充滿力量。然而，在這些看似直白的文字背後，卻能嗅到一股對生命與生活體認。在為她的詼諧拍案叫絕之時，下一刻，總會不經意地被突來的無奈所震懾，跌進生命的思緒中。 在人類壽命愈來愈長的現今，「無論到了幾歲都要積極進取」的風潮愈來愈強烈，儼然已經成為一種強迫觀念，試圖以積極的態度掩飾「年老」的現實，遺忘自己終究也將老去的恐懼。但佐野洋子在書中寫道「絢爛歸於平淡的心態反而輕鬆」，她正視真相，而且訴諸文字。她透過文字讓人知道，雖然人生很麻煩、很辛苦，但只要吃飽睡足，就可以過日子。不是宣揚「必須精神抖擻」之類的概念讓人焦慮，而是讓人想要下廚、吃飯，然後瞭解，「生存就是走向死亡」。而這也是她最後一段生命的寫照。','佐野洋子','https://img1.doubanio.com/lpic/s27176708.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308159425','加缪手记','01','02','浙江大学出版社·启真馆',35.00,249,0.65,475,5.0,'2016-7',52,'《加缪手记：第一卷》包含加缪1935年5月到1942年2月之间的手记，是了解加缪其人及其思想不可或缺的重要记录，更是理解其创作的关键。他在手记中写下他的读书杂感、生活随想、情感波动，以及写作构思的方式，其中充满了精彩动人的哲学思考。书信手记最能凸显与呈现一个人内 心的诸貌与真实，通过加缪的手记，我们更能全面地了解这位被称为“以睿智与热诚，阐明了我们时代良知”的伟大创作者的心智与情感。\n本手记大致可分为三大类：\n第一类属于哲学思考、片段的描写以及从生活中搜罗而来的谈话记录。手记里的许多片段几乎一字不改地用在了《局外人》《婚礼集》和《反与正》等作品中。\n第二类是读书心得，包括影响他最大的作者尼采、戴·赫·劳伦斯、梅尔维尔和马尔罗等。《局外人》和《西西弗斯神话》的各个主题，不论是死亡的结局、清醒的心智、无神论观点和肉体生活的价值，都有在手记里反复出现与探讨。\n第三类大部分都没有用在发表的作品中，有些则改写入早期的小说《快乐的死》。','[法] 阿尔贝·加缪','https://img3.doubanio.com/lpic/s28856920.jpg');
exec INSERTBOOK('9787531324362','我与地坛','01','02','春风文艺出版社',25.00,399,0.98,663,4.0,'2002-5',65,'收有“午餐半小时”、“我的遥远的清平湾”、“命若琴弦”、“第一人称”、“两个故事”等15篇史铁生的代表作。','史铁生','https://img1.doubanio.com/lpic/s1151479.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535492463','公园东门马戏团','01','02','长江文艺出版社',CNY 3,256,0.86,645,3.6,'2017-5-1',65,'《公园东门马戏团》是@眼睛长在屁股上的个人短篇虚构小说集。书中的故事荒诞、离奇，以我们身边的小人物为创作基础，却可以因他们行为上的短暂“脱轨”带来让人大跌眼镜的戏剧效果。\n正气凌然又带有一丝悲壮的朝阳大妈，神经衰弱的杀手，侠骨柔情的黑车司机，靠讲故事破案的侦探；电话推销员的复仇，路人甲的伟大计划，父亲的短暂愉悦……你以为他们在书中？不，他们刚刚与你擦肩而过。','纸豪','https://img1.doubanio.com/lpic/s29474827.jpg');
exec INSERTBOOK('9787221140180','诗词会意：周汝昌评点中华好诗词','01','02','贵州人民出版社',32.00,344,0.99,114,4.7,'2017-6',193,'中国诗的源头有两大端，一是中华民族的“诗性”与“诗心”，二是汉字语文的“诗境”与“诗音”。\n读诗说诗，要懂字音字义，要懂格律音节，要懂文化典故，要懂历史环境，更要懂中华民族的诗性、诗心、诗境、诗音。\n何谓民族的诗性诗心？比如看见一轮皓月当空，一种人想的是广寒宫殿、神女嫦娥、桂花玉兔，另一种人想的则是一个冰冷的死星球，要想知道的是它的物质结构、矿水资源、开发利用……这前一种人是中华诗人，那后一种人一般是科学家。\n本书是周汝昌先生撰写的一部讲解中国最美古诗词、谈论中国文化的著作。所赏析的作品，不遵循固有的文学史模式，而是以个体鉴赏为立足点，兼顾内容的难易程度、读者的接受水平及阅读兴趣，全方位、多角度地对中国古典诗词、文字、对联等优秀文化做了细致深入的评点和分析。\n我们从这本书里看到了一代大师周汝昌先生对我国古典诗词、文字、对联等优秀文化的热爱并冀望其发扬光大为更多人所喜爱的深心苦志。','周汝昌','https://img3.doubanio.com/lpic/s29479384.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539943640','法国文人相轻史','01','02','江苏文艺出版社',26.00,256,0.5,742,4.2,'2012-1',191,'文人也是人，他们也追求荣耀，也追求金钱。尤其在19世纪生活的文人，那个时候书籍和报刊的发行量猛增。荣耀和金钱作怪，文人们毫无留情地开展你鱼我肉的竞赛。时光过去。今天看来，他们之间风风火火的争斗真是太有趣了。这一点，也正是两位年轻的作者想发表的。让我们一起渡过美好的时光，让过去过去吧。','(法)安娜•博凯尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s7013152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020083442','我与地坛','01','02','人民文学出版社',23.00,226,0.61,908,4.7,'2011-1-1',167,'《我与地坛》收入《我与地坛》、《记忆与印象》等以记事为主的散文，配少量图片。《我与地坛》由中国当代著名作家史铁生著。是史铁生文学作品中，充满哲思又极为人性化的代表作之一。其前第一段和第二段被纳入人民教育出版社的高一教材中。前两部分注重讲地坛和他与母亲的后悔，对于中学生来说，这是一篇令人反思的优秀文章。\n史铁生是当代中国最令人敬佩的作家之一。他的写作与他的生命完全同构在了一起，在自己的“写作之夜”，史铁生用残缺的身体，说出了最为健全而丰满的思想。他体验到的是生命的苦难，表达出的却是存在的明朗和欢乐，他睿智的言辞，照亮的反而是我们日益幽暗的内心。\n地坛只是一个载体，而文章的本质却是一个绝望的人寻求希望的过程，以及对母亲的思念。','史铁生','https://img1.doubanio.com/lpic/s4594868.jpg');
exec INSERTBOOK('9787503915864','我的精神家园','01','02','文化艺术出版社',18.80,303,0.77,339,3.5,'1997',75,'一九九七年六月，王小波逝世两个月后，他的杂文自选集《我的精神家园》出版。这是第一版的封面。相比于2002版出版的《我的精神家园》纪念版来说，这一版本没有纪念文章，只收有王自己的文字。当时这本书，和九七年五月第一次在大陆出版的《黄金时代》《白银时代》和《青铜时代》一起上架，十月又出版了《沉默的大多数》。一时间，大家都知道了，有一个王小波。可惜，那时他已辞世，只留下书店里满架的王小波，像一场喧哗无声的葬礼。','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s1016763.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513305662','冬牧场','01','03','新星出版社',29.80,320,0.63,691,3.1,'2012-6',24,'文坛清新之风，阿勒泰的精灵\n李娟首部长篇纪实散文力作\n四个月、零距离、全程记述哈萨克民族冬牧场的点点滴滴！\n春天接羔，夏天催膘，秋天配种，冬天孕育。羊的一生是牧人的一年，牧人的一生呢？这绵延千里的家园，这些大地最隐秘微小的褶皱，这每一处最狭小脆弱的栖身之地……青春啊，财富啊，爱情啊，希望啊，全都默默无声。 ——李娟\n2010年冬天，李娟跟随一家熟识的哈萨克牧民深入阿勒泰南部的冬季牧场、沙漠，度过了一段艰辛迥异的荒野生活。李娟是第一位描写哈萨克民族冬牧生活的汉族作家，她以饱含深情又不失节制的文字，呈现出阿尔泰最后一批“荒野主人”冬季转场时的独特生存景观。','李娟','https://img3.doubanio.com/lpic/s8958901.jpg');
exec INSERTBOOK('9787531329329','一个人的村庄','01','03','春风文艺出版社',28.00,280,0.67,103,4.1,'2006-1',175,'《一个人的村庄》讲述了刘亮程是真正的作家，也是真正的农民，是真正的农民作家。作为农民，写作真正是他业余的事情；而作为作家，他却无时不在创作，即使在他扛着一把铁锨在田间地头闲逛的时候。在文章里，刘亮程是一个农民，但是作为农民的他，是否意识到自己是个作家呢——或者说，在他的内心深处，是否也以作家自许呢？我不知道。我揣测，在他的村庄里，在与他一样日出而作日没而息的村民们的眼里，这个无事扛着铁锨闲逛，到处乱挖，常常不走正道却偏要走无人走过的草丛中的人一定是个难以捉摸、有些古怪的人吧。在他们眼里，这个说不出却总觉着有点不一样的人是不是有点神秘呢？当然，他们也许不知道这个人在跟他们一样的劳作之外，还喜欢偷偷观察着村里的人，以及驴，兔，飞鸟，蚂蚁，蚊子，以及风中的野草和落叶，甚至村东头以及村西头的阳光……','刘亮程','https://img3.doubanio.com/lpic/s9018034.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563379637','常识','01','03','广西师范大学出版社',38.00,367,0.66,269,3.5,'2009-1',178,'梁文道先生近两年来撰写的时评文字结集，谈及政治、民主、民族、教育、新闻自由、公民道德等社会诸多方面。文字风格犀利，文章主旨清晰、论述简洁有力，往往一针见血命中问题之要害，其文字在带给读者阅读快感之余，还催人省思，给人启示。本书名曰《常识》，正如梁氏自言：“本书所集，卑之无甚高论，多为常识而已。若觉可怪，是因为此乃一个常识稀缺的时代。”','梁文道','https://img3.doubanio.com/lpic/s3588323.jpg');
exec INSERTBOOK('9787101000290','古文观止','01','03','中华书局',21.00,527,0.66,337,4.3,'1987-1-1',152,'《古文观止》是清康熙年间吴乘权、吴大职编选的一部古文读本，凡十二卷，收录自先秦至明末的散文二百二十二篇，每篇都有注释和评论。据《左传》襄公二十九年记载，吴公子季札在鲁国观看乐舞《韶�》时，以为尽善尽美，无以复加，赞叹道：“观止矣：若有他乐吾不敢请已！”本书书名中“观止”二字即由此而来，是表示所选的古文极好，堪称最佳读本。','吴楚材','https://img3.doubanio.com/lpic/s1325863.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550291614','我该如何说再见','01','03','北京联合出版社',39.80,288,0.94,501,4.8,'2017-4-1',84,'☆一位忠于内心情感的文字记录者的自白。\n我们都谈再见，但实际上有多少离别，来不及道声再见。\n我们都没有学好该如何道别，我们也没有为再见练习过台词。\n我们既没有办法让相遇早早到来，也没有办法让告别理所应当。\n如果这种再见和相逢不是一种特例，我不会气急败坏，反而会感动落泪，\n我一定会郑重向你道歉，因为这个世界上，终于不再有物是人非。\n而我，也终于可以心安理得地期待，期待属于自己的从头再来。\n我对说再见这回事一点都不含糊，我也对重逢依然怀有希望。\n☆编辑推荐：\n如果未来的我们终将有各自归去的远方，\n那不如趁现在就和过去做一次彻底的告别......\n这里有让自己捧腹大笑或者感怀流泪的桥段，\n也有文字都无法描述的无厘头和小荒诞，\n但更多的是让自己也不愿意再回忆的情感。\n17个戳心故事，17种情感合集，都在这里，它叫做再见。','这么远那么近','https://img3.doubanio.com/lpic/s29446462.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535491978','时间的女儿','01','03','长江文艺出版社',45,232,0.8,53,4.8,'2017-4-1',175,'八月长安首部散文集。\n当时我们年纪小，希望自己永远长不大，长大后的我们，又会觉得长大也很好。\n将来呢？老了以后呢？\n都会好的。无论是五岁、十五岁，还是二十五岁、三十五岁……我们每个人都是“时间的儿女”，都会被“时间”宠爱，而八月长安只是写了身为一位“时间的女儿”在长大的过程中所经历的一切。\n诚实不是一件容易的事。真实的自我就像月光下的海。庞大，安静，想证明给别人看的时候，却只能拍出一团焦糊的黑暗。\n但我觉得这一定是有意义的，以我还不成熟的笔力去勾勒人生旅途未眠的花，他们成为过风景，也装饰过我的梦。\n——八月长安','八月长安','https://img3.doubanio.com/lpic/s29409066.jpg');

exec INSERTBOOK('9787533948962','阿飞街女生','01','03','浙江文艺出版社',37.00,373,0.58,858,4.7,'2017-6',184,'如果不是一次意外的争吵，米真真再也不愿想起那段过去。\n形影不离的好友被歹徒强暴，从小暗恋的男生失踪、自杀……\n如今，昔日的五个闺蜜都已年届四十，再次相聚，却发现，原来每个人的内心都被过去绑架。\n是继续回避不完美的青春，藏在自己的孤岛里，还是接受残酷的过去，面对未来？','唐颖','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460636.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513312738','赤木智子的生活道具店','01','03','新星出版社',58.00,160,0.6,615,5.0,'2017-6',149,'“为什么从早上起床到走进学校这么短的时间里，你却每天都能遇到好玩儿的事情呢 ？”\n自幼便拥有一双发现之眼的赤木智子女士，以幽默朴实的语言和视角独特的照片，带领读者走进她的生活。跟随丈夫漆艺家赤木明登迁居奥能登山中二十年，围绕每天衣、食、住中都能接触到的心爱物品和与之相关 的 趣闻轶事，汇集成了一本洒脱随性又让人感怀回味的散文集。\n陪伴儿女成长的便当盒，令青春驻留的可爱半身裙， 沾满爱犬气息的波斯地毯，山谷深处亲手建筑的小家……与丈夫赤木明登隐居二十年，那些让“我”大呼“太棒了”的瞬间！\n一件物品一段故事，铭刻平庸日常的闪光。','[日]赤木智子','https://img1.doubanio.com/lpic/s29456287.jpg');
exec INSERTBOOK('9787222065413','我的阿勒泰','01','03','云南人民出版社',22.00,260,0.65,920,4.1,'2010-7-1',3,'本书是作者十年来散文创作的合集。分为阿勒泰文字、阿勒泰角落和九篇雪三辑。这是一部描写疆北阿勒泰地区生活和风情的原生态散文集。充满生机活泼、新鲜动人的元素。记录作者在疆北阿勒泰地区生活的点滴，包括人与事的记忆。作者在十年前以天才的触觉和笔调初现文坛并引起震惊。作品风格清新、明快，质地纯粹，原生态地再现了疆北风物，带着非常活泼的生机。','李娟','https://img1.doubanio.com/lpic/s6180859.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507421774','万物有灵且美','01','03','中国城市出版社',28.80,298,0.63,468,3.8,'2010-1',166,'“活泼的生命完全无须借助魔法，便能对我们述说至美至真的故事。大自然的真实面貌，比起诗人所能描摹的境界，更要美上千百倍。”\n把追车当做一门艺术的狗，策划群猫暴动的精灵古怪的老猫……动物们的温馨感人喜剧在轮番上演着。大自然怀抱中的乡野风情，多姿多彩的人和动物，构成了一幅芸芸众生的绚烂画卷。\n年轻的乡村兽医哈利，每天开着一辆冒黑烟的老爷车“南征北战”。和恶犬贴身肉搏，随时准备应对母马的“无影脚”……，各种让人哭笑不得的“惨痛”遭遇层出不穷。在这里他遇上有生以来最困窘的时刻，也享受到最温暖动人的真情。作者以轻松幽默的笔触，记录乡间行医的点点滴滴，满溢着兽医生活的笑与泪，朴实的人情和土地的智慧。\n动物行为学的开山祖师，1973年诺贝尔生理医学奖得主劳伦兹说过“为了能够确切描写动物的故事，一个人必须对所有的生命，都怀有一份发自内心的真感情。”发自内心的真感情，也许这正是这本书能够打动亿万读者的真正原因吧。哈利是个热爱生活的人，他尽情地享受着大自然的恩赐，并赞颂着生命的奇迹。他善于从生活中的点滴小事中发掘美好，更重要的是他能够把他的热爱以近乎完美的方式，传递给读者。让我们能够同样感受到生命、爱与欢笑。','[英] 吉米·哈利','https://img3.doubanio.com/lpic/s4093514.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308108584','观念的水位','01','03','浙江大学出版社',36.00,280,0.95,92,4.2,'2013-1',10,'作为国内公共领域最重要的声音之一，刘瑜的文字向来拥趸众多，之前的作品更多关注美国民主，与中国相关度不高。而本书更多关注东亚、中东欧、南美洲以及非洲国家的政治与民主化，比如英国、俄罗斯、委内瑞拉、赞比亚等，这些国家的民主化进程参差不齐，而很多情况与现今中国有较强的可比性，这无疑让这本书更生动，更接地气。\n喜欢刘瑜文字的人，在本书中仍然可以找到惊喜，她是幽默的：“所谓民主，就是选一个人上去挨骂。”她还是犀利的：“别说什么‘关了灯都一样’，21世纪了，为什么总要关着灯呢。”书中内容，包括、国际时政、政治书评影评以及一些个体化思考的杂论，更为多样化，阅读上带有跳跃感，但并不会有断裂之感，相反，用刘瑜自己的话说：“我相信这些文章集结在一起所传递的信息，相比它们零散的存在，其重量和清晰度是不一样的，而这些信息在今天的中国值得被反复和清晰地传递。”\n一个更好的社会，更好的制度的降临并不是“自动”的，观念的变化是必要环节，而本书最终要达到的目的，就是“将过于霸道的声音拧小，将被屏蔽的声音放大，将司空见惯的思维方式打上一个问号，将盒子里的光释放”，“告诉他人他们不知道自己知道的观念”。','刘瑜','https://img3.doubanio.com/lpic/s26846213.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515306223','朱生豪情书全集','01','03','中国青年出版社',68.00,489,0.97,463,3.8,'2013-2',66,'本书手稿全部经朱生豪后人朱尚刚先生授权并整理。全书共收录朱生豪情书308封，全面展示了朱生豪当时写作的手迹和心迹，是迄今遗留的保存最完整的朱生豪情书手稿。','朱生豪','https://img3.doubanio.com/lpic/s25802476.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108025104','上学记','01','03','生活·读书·新知三联书店',19.80,287,0.97,359,3.4,'2006-8',190,'何兆武教授的这部口述浓缩了20世纪中国知识分子的心灵史。它叙述的尽管只是1920年代-1940年代末不足30年间他学生时期的陈年往事，却蕴含着一个饱经沧桑的老人对整个20世纪历史的反思，对我们重新认识过往、观察现在以及展望未来都有着重要的启迪，这大概是这本书能够激起读者广泛共鸣的原因。这本书同时又是很个性化的，何先生不惮于表露自己的真情实感，不忌讳议论先贤的道德文章，既树立了理性的尊严，又使自己的性情展露无遗。在目前这个功利滔滔的的世界上，何先生对知识与真理的热诚仿佛一股清泉，可以冲洗那些被免得熏染的心灵，使其复现润泽。这也是老一代知识分子风范的存照。任何津津乐道于名人八卦消息的解读，都大大偏离了何先生的志趣。久已厌倦标签化历史著作的读者，可以从这本书中获得丰富、鲜活的历史体验，特别是今天“上学者”和“治学者”，或可藉此思考一下，学应该如何上、如何治。\n——中华读书报','何兆武 口述','https://img3.doubanio.com/lpic/s1950424.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563363216','素履之往','01','03','广西师范大学出版社',26.00,166,0.69,20,3.9,'2007-1',169,'总觉得诗意和哲理之类，是零碎的、断续的、明灭的。多有两万七千行的诗剧，峰峦重叠的逻辑著作，哥德、黑格尔写完了也不言累，予一念及此已累得茫无头绪。 蒙田勿事体系，尼采戟指架构体系是不诚实——此二说令人莞尔。虽然，诚实亦大难，盖玩世各有玩法，唯恭，恭甚，庶几为玩家。吾从恭，澹荡追琢以至今日，否则又何必要文学。\n本书共三辑，主要内容：庖鱼及宾、朱绂方来、白马翰如、巫纷若吉、亨于西山、翩翩不富、十朋之龟、贲于丘园、丽泽兑乐、与尔靡之等。','木心','https://img3.doubanio.com/lpic/s1963176.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532746149','恶之花','01','04','上海译文出版社',28.00,432,0.85,296,4.1,'2009-5',41,'一个“伟大的传统业已消失，新的传统尚未形成”的过渡时期里开放出来的一丛奇异的花，同时具有浪漫主义、象征主义和现实主义的成分。\n《恶之花》中的诗不是按照写作年代先后来排列，而是根据内容和主题分属六个诗组，各有标题：《忧郁和理想》、《巴黎风貌》、《酒》、《恶之花》、《反抗》和《死亡》，其中《忧郁和理想》分量最重。六个部分的排列顺序，实际上画出了忧郁和理想冲突交战的轨迹。\n书中还收录一八六八年第三版《恶之花》中增补的诗篇以及残诗集、风流集、题词集、诙谐集等。','[法]夏尔·波德莱尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s9382518.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020038855','荷马史诗·伊利亚特','01','04','人民文学出版社',22.00,625,0.6,528,4.3,'2003-1-1',94,'一场由美女海伦引起的十年鏖战--特洛伊战争！一本有关特洛伊战争的长篇光辉史诗，一部欧洲古典文学的不朽名著--《荷马史诗》！！！希腊英雄阿基琉斯和大无畏的王子赫克托尔在本书中共同演绎了一场为了荣誉、尊严的惊天地泣鬼神的世纪大战……','[古希腊] 荷马','https://img3.doubanio.com/lpic/s1153150.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508662602','声律启蒙：吴冠中插图珍藏版','01','04','中信出版社',88,192,0.74,296,4.5,'2016-10',86,'【最美音韵——《声律启蒙》】\n经典国学诵读佳作，为训练儿童作诗对句、掌握声韵格律的最佳启蒙读物。\n以音韵分编，包罗万象。虚实结合，应对自如，读来琅琅上口，妙不可言。文学性不输古代诗词歌赋，独具一格，流行于世。\n“云对雨，雪对风，晚照对晴空。\n三尺剑，六钧弓，岭北对江东。\n………………”\n❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀\n【最美画意——吴冠中】\n中国著名绘画大师。早年留学于欧洲，深谙东西方艺术，他认为“中西结合是时代潮流”，作品具有中国文化精神和现代形式美感。\n❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀\n《声律启蒙：吴冠中插图珍藏版》\n保留原注 收录七十三幅吴冠中画作\n经典诵读 图文共赏\n清雅装帧 唯美珍藏\n全书分上下两卷，上下卷各15篇。按韵分编，包罗天文、地理、花木、鸟兽、人物、器物等的虚实应对。从单字对到双字对，三字对、五字对、七字对到十一字对，声韵协调，琅琅上口。虽为启蒙读物， 但文学性不输古代诗词歌赋，因此独具一格，流行于世。\n❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀\n朗读：张晓雅 郭鹏超\n音乐：A.J Alex & Yan One','[清]车万育等/著','https://img1.doubanio.com/lpic/s29011947.jpg');

exec INSERTBOOK('9787564926960','马拉美','01','04','河南大学出版社',45.00,194,0.72,748,4.4,'2017-7-1',132,'马拉美对法国诗歌和文学发展做出了不可磨灭的贡献，马拉美非常难懂，这两个原因足以解释为什么象征主义文学艺术偃旗息鼓那么长时间后，象征主义大师马拉美至今还在获得法国乃至世界各国学者持续而耐心的解读。从朗西埃列出的参考文献来看，除了马拉美研究专家的专著与论文，巴迪欧、布朗肖、德里达、拉库– 拉巴尔特、萨特、瓦莱里等法国著名作家或哲学家均写过评论马拉美的文章。而朗西埃的这本《马拉美：塞壬的政治》一面再次说明马拉美是个取之不尽的宝藏，另一面也为其他意图寻宝的人提供了一份简明的地图。\n《马拉美：塞壬的政治》意在弄清马拉美作品难解的原因，同时对难解之作展开解读。在朗西埃看来，马拉美的诗歌没有半点精英主义色彩，它只是诗人在深刻认识到自己的“先知”使命后做出的自觉选择：只有不受今日之需求的影响，才能为明日之庆典谱写出真正的颂歌。这就是在海浪中若隐若现的塞壬的政治。','[法] 雅克·朗西埃','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460652.jpg');

exec INSERTBOOK('9787101001105','唐诗三百首','01','04','中华书局',0.65,229,0.97,569,4.4,'1984-07-01',74,'《唐诗三百首》的旧注本亦有许多种，其中以陈婉俊的补注本简明精当，流行最广。她的注解除简介作者生平外，比较注重语词名物的诠释，博引旁征，字梳句栉，对今天的读者仍有一定的参考价值。','蘅塘退士','https://img1.doubanio.com/lpic/s1008848.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020026456','海子的诗','01','04','人民文学出版社',15.40,292,0.85,74,4.9,'1999-04',25,'本书收录了已故诗人海子的诗作精华，其诗以独特的风格深受读者的喜爱，从这些诗中反映出诗人那对于一切美好事物的眷恋之情，对于生命的世俗和崇高的激动和关怀。','海子','https://img3.doubanio.com/lpic/s1067491.jpg');
exec INSERTBOOK('9789579741002','夏宇詩集／Salsa','01','04','現代詩',NT$32,143,0.69,71,3.8,'1999 年 09 月 15 日',186,'这集子里的46首诗最早一首写于1991年最晚的一首1998年.其余 半在1992年至1997年以一种兴奋片段混乱探路般的方式出现在我的笔记本里.然后就搁着搁了好久.其间冒出一本古怪的剪贴诗集始料未及.\n98年中在台北获得一笔写作补助回到巴黎.在蒙马特的公寓里用600字稿纸慢慢把那些片段 出来.修改润饰排列装置.直到每一个片段找到它们最好的位置.有些片段不停的走远迷路到了最远变成另一首诗.那意味着笔很重要.还有一种很黑很黑黑得令人不做他想的黑墨水.中指沾着墨水写完,笔套总是忘记套上.\n最好的是工作了整个下午后有人来敲门出去喝一杯,看戏,吃饭.\n99年1月终于完成诗作46首2月带得朋友为我打好字的一片磁碟回到台北.然后又终于买了电脑又一键一键五音不全地修改.\n在一些美好强壮的日子里,我灵感丰沛触须密布,梦想把诗带到各各陌生异化之境予以急速冷冻,唯有读的那一端的了然的温度令其慢慢解冻.汉字,以其取象,特别美于急动后的诗之思维闪着透明冷光冒出暗示的清烟.它的无时间性,仍有某野性忧郁.\n犹若在寻常茶座酒馆里看邻座不认识之人正看他们刚刚冲洗好的照片因领悟那些简单的、普通的、强大的生活动作之无可替代而感动而深感寂寞地离开而也确信一切都可以变成诗的形式也就索性全心全意地挥霍. （后记）','夏宇','https://img3.doubanio.com/lpic/s3238302.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541145308','一颗苹果宣布成为星球','01','04','四川文艺出版社/ONE BOOK',45.00,224,0.61,643,3.3,'2017-4',147,'诗意不是诗人的专属，不是遥不可及的远方。它是牛顿的苹果，是小王子的星球，也是平凡日常，英雄梦想。\n即使不能为星球命名，所幸，还能给千篇一律的生活命上诗的名字。\n韩今谅是令无数人动容的“劳改岛”诗人，是用诗歌告密的人。她用狡黠灵动的文字一一勾勒生活中的朴素事物：从岛屿、雪花、天空、麦田，到红绿灯、便利店、邮差、面包，都在她的笔下焕发出生活本身的诗意光辉。\n诗集以六处诗中出现的地点，勾连起一幅寓意重重的“劳改岛”地图：由“西瓜码头”登陆，抬头就能望见孤独的“天空电视台”；游荡在“棋牌街”这个人生路口，还好有“月光便利店”24小时供应的慰藉；在“甜甜配送站”寻找美好时光，也领会“劳改岛”上每一个人的纷繁命运。\n“生活是一座劳改岛，竟为自由而困顿。”我们都是岛屿居民，也是诗意的真正谜底。\n写下来的只是生活，而生活过的便是诗歌。\n老狼、马伯庸、papi酱、周冬雨甜蜜推荐，献给爱生活如爱一朵花的你。','韩今谅','https://img3.doubanio.com/lpic/s29407490.jpg');
exec INSERTBOOK('9789869296502','路邊野餐','01','04','前景娱乐有限公司',220新台,98,0.72,291,4.0,'2016-4-1',26,'《路邊野餐》金馬獎新導演畢贛，為首部電影長片，限量推出的同名詩集。\n電影中的主人翁陳升，住在貴州黔東南的凱里縣城，一座神秘潮濕的亞熱帶鄉土，身為小診所醫生，也是個業餘詩人，並出版了《路邊野餐》這本詩集。他為了母親的遺願，踏上火車尋找被弟弟拋棄的孩子；而另一位孤獨的老女人託他帶一張照片、一件襯衫、一盒磁帶給病重的舊情人。在前往鎮遠古城的路上，懷著自己心事的陳升來到一個叫蕩麥的地方，那裡的時間不是線性的，人們的生活相互補充和消解。陳升似乎經歷了過去、現在和未來，分不清這個世界是我的記憶，還是我是這世界的一個浮想……。\n畢贛：「電影是一種直接的幻覺體驗，我想用更高級的語言帶領它，這之間有種落差，非常的過癮，特別像幽默的東西，幽默就是落差帶來的。」以詩歌念白貫穿整部電影作品，宛如互文般運用光影寫詩歌、運用詩歌拍電影。此書集結畢贛24首從未出版過的詩歌創作，內容皆採集自他的生活經驗、電影幻夢，同時更收錄大量珍貴的《路邊野餐》電影劇照。台灣地區限量發行、值得收藏。','毕赣','https://img3.doubanio.com/lpic/s28980752.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020025862','顾城的诗','01','04','人民文学出版社',20.00,403,0.7,635,3.8,'1998-12',12,'《顾城的诗》是人民文学出版社1986年版《黑眼睛》的再版，在原书的基础上做了相应的删节和补充。其中有些诗是第一次发表。突出了一个时期的重点和特点，稍兼顾全面。编排上基本上按照写作年月，但又不拘泥于时间顺序，以利阅读诗感的连贯。','顾城','https://img3.doubanio.com/lpic/s1024472.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540470296','我必须徒步穿越太阳系','01','04','湖南文艺出版社',36.80,282,0.86,729,3.6,'2015-8',25,'索德格朗的诗歌有一种摄人魂魄的魅力。它创造了一种将读者邀入现场与对话的真切语气。她用古希腊女诗人萨福的叙述方式，书写女人的肉体与欲望，并用肉体的颤栗和灵魂的孤独创造了一个惊心动魄的世界……我们仍活在索德格朗那个以男人为主的时代，所以，索德格朗的诗歌绝不会过时。——埃芭·维特－布拉特斯特罗姆（赫尔辛基大学北欧文学教授，批评家）','(芬兰) 索德格朗','https://img1.doubanio.com/lpic/s28273647.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532774289','流浪到故乡','01','04','上海译文出版社',48.00,274,0.69,282,3.7,'2017-5',61,'奔宁山脉是英格兰的脊柱，山顶长约四百公里的奔宁步道贯穿了约克郡、诺桑比亚郡，一直延伸至苏格兰境内。诗人阿米蒂奇的故乡就位于步道南端。二〇一〇年夏天，他由北向南徒步回家，身上一文不名，全靠为沿路居民朗诵诗歌来换取旅费，其目的在于“测试我本人的名声，更是测试诗歌在当今世界的地位”。这一壮举为BBC、《卫报》、《独立报》、《每日电讯》等多家媒体争相报道，作者也被誉为“现代行吟诗人”。此书就是诗人自己对这段旅程中所遇风景与人的描绘与感悟。','[英] 西蒙·阿米蒂奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s29451482.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540465452','我曾这样寂寞生活：辛波斯卡诗选2','01','04','湖南文艺出版社',30,245,0.86,189,4.0,'2014-2',2,'辛波斯卡正适合我对优秀文学家的定义，她的作品深刻而透明，同时没有放弃娱乐性。我为她知道我的存在而感到荣幸。\n——伍迪·艾伦（知名导演、作家）\n《我曾这样寂寞生活》是诺贝尔文学奖获奖诗人辛波斯卡继《万物静默如谜》之后又一经典诗集。\n在这本诗集中，诗人用机智、迷人的声音与语调 ，诉 说了对家人的怀念与赞美、对世间种种生活的爱、对消逝的时间与国度的迷恋、对日常和万物的诗意描摹，隐隐折射出诗人内心的丰富世界和她的寂寞生活。\n书中收录《告别风景》《事件的版本》《从无馈赠》《我致力于创造一个世界》《在赫拉克利特的河中》《时代之子》等80多首隽永的诗作，同时重译了《万物静默如谜》中广为流传的《一见钟情》《种种可能》《在一颗小星星下》等10余首作品，可以在不同的译文中窥见经典的韵味。\n作品入选“新浪中国年度十大好书”“深圳读书月年度十大好书”，以及国内外个版本教科书\n激发幾米创作灵感，令陈绮贞着迷，受基耶斯洛夫斯基推崇\n........................................................................................................................................\n辛波斯卡以精确的讽喻，揭示了人类现实中的历史背景和生态规律。\n——诺贝尔文学奖授奖辞\n辛波斯卡的诗，涉及每个人从自己生活中得知的一切。\n——切斯拉夫·米沃什（诺贝尔文学奖得主）\n我看到了《一见钟情》，它所表达的意念和《红》这部电影十分相近。于是我决定留下这本诗集。\n——基耶斯洛夫斯基（《蓝·白·红》三部曲导演）\n辛波斯卡是激发我最多最美丽灵感的诗人。\n——幾米（知名绘本作家）\n在辛波斯卡的诗里，我知道少女的力量，我知道无辜的杀伤，我知道接二连三的疑问可以组合成一首停不了旋转的舞码。\n——陈绮贞（知名歌手）\n辛波斯卡用她的日子证明，抽签探望病人、出席葬礼、绑紧鞋带、填写履历表，这些就是诗人该做的事，该记录的永恒。\n——“新浪中国年度十大好书”授奖辞','[波]维斯拉瓦·辛波斯卡','https://img1.doubanio.com/lpic/s27190638.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539116334','毛毛','01','05','二十一世纪出版社',16.00,307,0.93,145,3.3,'2000-2-1',72,'“毛毛”是一个不知年龄,来自何方的小女孩，她拥有常人所没有的“灵敏听力”，只要她倾听朋友的绝望心声或好友们的吵架声，就能在很自然的情况下，解决他们的问题和纷争。甚至她还能使坏人倾吐他们的阴谋诡计。由于受城市里无处不在的灰先生蒙骗，人们开始醉心于追求所谓合理化、机械的生活，置亲情与良心于不顾，因此毛毛冒着生命危险，见到了时光老人侯拉博士，在时间王国里她发现了世界和人类的大秘密，即“时间就是生命”。生命的诞生即生命的花朵盛开，当生命结束时，又会有同样的生命之花再度绽放……懂得这庄严而神圣的时间秘密的“毛毛”，将回到现实世界勇斗那些灰先生，并终将获得胜利。','米切尔・恩德','https://img3.doubanio.com/lpic/s1556541.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539127514','永远讲不完的故事','01','05','二十一世纪出版社',25.00,417,0.76,623,3.5,'2004-8',185,'“幻想文学”是当今世界儿童文学的主潮流，它以奇丽诡异的想像、扣人心弦的故事和对人类心灵世界的深切关怀，产生一种让人无法抗拒的艺术魔力，从而让儿童读者乃至成人读者沉浸其中，如醉如痴，不能自拔。 \n\n　　米切尔·恩德创作了许多成功的儿童文学作品，塑造了毛毛、巴斯蒂安等深受孩子们喜爱的女孩、男孩艺术形象，但他本人压根就不承认自己的作品是儿童文学，他甚至根本反对“为了孩子而存在一种特别的文学的说法”。确实，米切尔·恩德的作品孩子们喜欢读，成年人也喜欢读。在一个平凡的没有灵魂的时代，米切尔·恩德以他不朽的作品，挽救了一个几乎要失去的王国，即幻想世界。今天，慕尼黑国际青少年图书馆设有米切尔·恩德纪念馆，全世界的读者永远不会忘记这位不朽的心路开拓者和不倦的寻梦人。\n　　《永远讲不完的故事》是恩德另一部最具有代表性的作品。在德国，它就像《西游记》在中国那样家喻户晓。这部著作给我们讲述了一个令人恨不能一口气读完的故事。小说主人公巴斯蒂安在上学的路上意外地发现一本奇书：《永远讲不完的故事》——幻想王国正在毁灭，天真女皇生命垂危，只有一个人间的小孩为她起一个新的名字，她和幻想王国方能得救。于是巴斯蒂安被拉进故事之中，成了天真女皇和幻想王国的拯救者。这本书大故事中包含着许多小故事，每个小故事既可独立成章，又互相关联；内容既是幻想世界的故事，又是现实世界的故事。其想像之丰富，情节之曲折，篇幅之长，都堪称恩德的巅峰之作。','[德] 米切尔·恩德','https://img1.doubanio.com/lpic/s1989989.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549582785','从此以后','01','05','广西师范大学出版社',42.80,248,0.96,252,4.5,'2016-10',139,'童话故事的结尾总是如此，“从此以后，他们过上了幸福的生活…” 然而，王子和公主不会永葆青春，当王子和公主白发苍苍，生活又将怎样？\n美国荣格派精神分析学家艾伦·B.知念从四千多篇世界民间故事中精选出十五个具有代表性的老人童话故事，描绘了大多数普通人的生活困境以及其所追求 ...','[美] 艾伦·B.知念','https://img1.doubanio.com/lpic/s29333149.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532755509','莎乐美','01','05','上海译文出版社',29.00,207页,0.93,247,4.6,'2011-11-1',182,'英伦才子奥斯卡•王尔德一生中创作的最著名悲剧\n一段唯美凄恻、超越时代的《圣经》故事\n英国唯美主义作家奥斯卡•王尔德的独幕剧《莎乐美》只是唯美主义作品中的经典。故事取材于《圣经》里莎乐美为希律王跳舞换得施洗者约翰头颅的情节，这一圣经典故被王尔德的妙手挖掘出了最黑暗也最深 刻的内涵。欲望的纠缠，畸恋的爆发，诡异的氛围，都被他在这短短的篇幅里发展到极致。而同时代的早夭天才画家比亚兹莱，亦称得上王尔德恶魔般作品最佳的诠释者。\n本书收入了英国著名插画大师比亚兹莱为《莎乐美》创作的多幅插图——被誉为“有史以来诗人和画家最成功的合作之一”。','(英)王尔德','https://img1.doubanio.com/lpic/s6983419.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020065912','星尘','01','05','人民文学出版社',19.00,203,0.82,911,3.7,'2008-8',195,'很久很久以前，英格兰有一个宁静的小村庄，村庄被鹅卵石城墙所包围，所以称为“石墙村”。虽然只是薄薄一面城墙，却世世代代地保护着这里的村民，因为一墙之隔的外面世界，是充满奇迹和意外的仙境。\n特里斯坦·桑恩是个再普通不过的年轻人，他爱上了村里最美丽的姑娘维多利亚，并许下诺言，要带回天上落下的星星来献给维多利亚。为了心中至爱，特里斯坦冒险穿越那道象征着禁忌的城墙，进入另一个世界——那里有风起云涌的风暴堡，神秘邪恶的女巫，古怪滑稽的魔法。当特里斯坦最终到达流星降落之地时，他看到的竟然不是预期中的陨石，而是一个美丽、勇敢的女人……在猝然坠落地球之时，“星星”不小心崴了脚，然而这只是一切不幸的开始而已，打从她脚落地开始，各种意料不到的危险便悄然降临了……\n《星尘》远不止是个童话，它有幸福的结局，却依然透出人类永恒的悲伤。','[英] 尼尔·盖曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s3253021.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805674544','格列佛游记','01','05','译林出版社',8.50元,213,0.7,682,4.3,'1995-12',131,'小说通过里梅尔·格列佛船长之口，叙述了周游四国的奇特经历。但仔细体会，却处处揭露着英国社会的黑暗现实，并寄寓着作者的理想。\n虽然格列佛起初以为小人国与英国毫不相像，但实际上小人国却是英国的写照。透过那似是荒谬的逻辑，我们看到的是：国王比他的臣民只高出一个指甲，却狂妄地自命为头顶天的宇宙统治者，以其无常的喜怒决定老百姓的命运。官吏们也无需德才兼备，只要跳绳跳得高，就可得到高官厚禄。\n小人国的两党以鞋跟高矮为区分标志，这里影射的是当年英国的托利党（即保守党的前身）和辉格党（后来发展成自由党）两党政治；而吃鸡蛋时是从大头敲开还是从小头敲开，则指的是天主教与新教（亦称清教，即加尔文教派）之间关于教会仪式的无稽之争。为了这一区区争端，竟导致了小人国的内战，甚至殃及邻国。由于小人国里的警察制度和诬告成风，格列佛不得不逃离那里。\n大人国的人无论体力还是理智都超过了那群“小人”；大人国里实行的是理想化的、有教养的君主政体，国王贤明而正直，经常关怀臣民，法律也是自由和福利的保障。\n在大人国国王的要求下，格列佛向他介绍了英国的社会及制度，他的溢美之词在国王的追问下破绽百出。国王对英国存在的营私舞弊、侵略战争和法律不公大加指责，并指出其原因就在于人心的卑劣自私。\n飞岛国的科学家脱离人民与实际，从事不着边际的“科学研究”，尤其是对属地的居民，更采取残暴的手段：稍有叛逆，就将飞岛驾临上空，阻隔阳光，或降落到其国土上，将居民碾压成粉。这里揭露的正是英国对爱尔兰的殖民统治。\n格列佛还到了一个魔术家的国度，在那里回溯了古罗马的政治，对比了英国制度。此时，他的思想已从支持君主政体变为拥护共和了。不过，他还只是赞美处于“自然状态”下的宗法社会。\n如果这种看法还属于“浪漫的倒退”的话，格列佛对智马国的描述，则指出了文明社会对于人类的腐蚀，表明只有生活在自然状态下的人，才是纯洁高尚的。这一观点后来被法国的卢梭发扬光大，成为浪漫主义文学的发端。\n智马国的居民分为状似野兽的“雅虎”和有智慧、会说话的智马两类。“雅虎”代表了人类的贪欲和败坏，而智马则生活在原始的善良社会。不言而喻，如果人类堕落下去，将与动物无异，那是多么可悲啊！\n斯威夫特生活的时代是由培根开创的实验科学和牛顿奠定的古典力学方兴未艾之际。他笔下的小人国和大人国虽是虚构的，但其居民身高分别是正常人类的十二分之一和十二倍。那里的一切建筑和器物，都具有数学比例的准确性，全书结构匀称而明显，这都符合理性思维的要求。','[英] 乔纳森·斯威夫特','https://img3.doubanio.com/lpic/s2136364.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532727544','牧羊少年奇幻之旅','01','05','上海译文出版社',12.00,174,0.96,762,5.0,'2001-12',82,'《牧羊少年奇幻之旅》又译为“炼金术士”。这是一个凝聚着质朴和力量的故事。牧羊少年圣地亚哥做了一个梦：在埃及金字塔附近，埋藏着一笔珠宝，男孩决定追寻他的梦。在寻找宝藏的过程中圣地亚哥遇到了种种神秘事物……在这个充满冒险和奇迹的精神旅行中作者带领读者愉快地前行，他讲述的是整个世界文学领域共同的主题：人类超越自我去追寻近在身边的东西。小说还以朴实的语言讲述了被认为是人类最古老、最神秘的一种技艺——炼金术。','[巴西] 保罗·科埃略','https://img3.doubanio.com/lpic/s1040922.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543464636','大卫，不可以','01','05','河北教育出版社',29.80,32,0.76,73,3.8,'2007-4',91,'本书荣获荣获1998年凯迪克银奖；1999年美国图书馆学会年度好书推荐；1998年《纽约时报》年度最佳图画书；入选纽约公共图书馆“每个人都应该知道的一百种图画书”（修订）；2001年第七届日本绘本奖读者奖。\n每一个看过《大卫，不可以》的孩子都非常喜欢他，这个天真无邪、把家里搞得一团糟的小男孩，让他们觉得又开心又释怀，世界上哪一个孩子不渴望像大卫一样随心所欲地在墙壁上乱写乱画、把浴室变成一个沼泽地、头戴铁锅敲得叮当乱响……\n到了最后一页。大卫被妈妈紧紧地搂在怀里，幸福地闭上了眼睛，妈妈一句“大卫乖，我爱你”，顿时就化解了大卫所有的眼泪和委屈。这一笔太温情了，整个故事跟着急转直下，一个童年恶作剧的故事就收场于这样一个爱的动作。','[美]大卫·香农','https://img3.doubanio.com/lpic/s5850464.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507422313','柳林风声','01','05','中国城市出版社',98.00,224,0.57,196,4.9,'2012-7',14,'这是一个爸爸写给儿子的童话，是一个适合围坐在暖暖的火炉边，大家一起听的故事。\n书中以细腻典雅的笔调描绘了大自然风光的诗意变化，被誉为“英文散文体作品的典范”，而萦绕在柳林间的那一份友谊与温情，更是让人如沐春风。\n鼹鼠丢下家里的大扫除，钻出地洞，兴高采烈地扑向外面清新的空气。不久，他就和他的几位朋友——懒散自在的兔子、行为粗鲁却为人和善的獾，以及自鸣得意且不负责任的癞蛤蟆——一起踏上了一段刺激、惊险的冒险之旅。在冲动的癞蛤蟆先生的率领下，这几个好朋友一次又一次，奋不顾身地投身于各种历险之中：从搅乱吉普赛车队到偷窃摩托车，再到后面大胆的越狱行径，最终，千锤百炼后的他们终于能像英雄那样，勇敢地直面外面大千世界中那些心思歹毒，阴险狡诈的各色人物。\n这个趣味性十足的童话故事自问世之日起就一直深受读者们的喜爱，与此同时，它也是英国历史上最受欢迎的儿童文学作品之一。肯尼斯?格雷厄姆那精彩绝伦的想象和静谧无声的幽默吸引了无数的孩子和成年人。1908年，《柳林风声》首次出版，时至今日，这本书问世已经整整一百年，而此次的新版正是为了纪念这本书的世纪华诞。','[英] 肯尼斯·格雷厄姆 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s10585083.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801308702','小毛驴与我','01','05','团结出版社',22.80,251,0.64,903,3.2,'2005-01',87,'很多年以前，在西班牙某一个小乡村里，有一头小毛驴，名叫普儿。它像个小男孩，天真、好奇而又调皮。它喜欢美，甚至还会唱几支简短的咏叹调。它有自己的语言，足以充分表达它的喜悦、欢乐、沮丧或者失望。小毛驴普儿躯体娇小，全身毛茸滑溜，聪明可爱，体贴又有耐性，是许多孩童的玩伴，也是作者的知己。他们相依为命，一同走过美丽的原野、村庄、山岗、教堂、大街、小巷……走过诗人的故乡――西班牙韦尔瓦省的摩格尔。这是一组西班牙南方的风情画，也是献给普儿的一首长长的抒情诗。普儿在作者细腻生动的描绘下、跃然纸上，引人入胜，触动了各地读者的心。本书出版不久就被译成英、法、德、意、荷等多种文字，所有西班牙语国家都把它选入中小学课本。在欧洲，在这本书与《小王子》、《夏洛的网》齐名，成了家喻户晓的读物，而作者也因此作获得了诺贝尔文学奖。','[西] 胡安·拉蒙·希梅内斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s1171487.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741847','克雷洛夫寓言','01','05','上海译文出版社',10.00,271,0.63,461,3.9,'2007-3',72,'克雷洛夫寓言是世界文学宝库中的瑰宝，作者以最简练的文字、最生动的形象，将生活动态、人生世相作了最浓缩、最紧凑的概括。他把各种动物的自然本性与人类的各种不同类型、不同性格有机地结合在一起，成功地刻画了众多人物性格、还借助一个个动物形象，讽喻帝俄社会，揭露统治者。克雷洛夫寓言题材广泛，寓意深刻，具有独特的艺术魅力，既是儿童的良师益友，也可供成人茶余饭后消遣。本书精选了一百六十三篇克雷洛夫寓言，包括《四重奏》、《狼和小羊》、《台米扬的鱼汤》、《树叶和树根》等脍炙人口的名篇。\n克雷洛夫寓言是俄国文学天才克雷洛夫最具独创性的作品，题材广泛，寓意深刻，具有极强的人民性和现实性。这些寓言精炼地运用人民的语言，通过多种表现形式，广阔地写出了俄罗斯生活的真实，形象地反映了俄罗斯民族的精神和智慧，丰富了俄罗斯的文学语言，被公认为俄语的最佳诠释者、有史以来最优秀的寓言之一。克雷洛夫是与伊索、拉?封丹齐名的世界三大寓言家之一，第一个深入人民生活、思想和语言的俄国古典作家，被称为俄国文学史上“最人民性的诗人”、“最民族和最通俗”的现实主义文学家。','克雷洛夫','https://img1.doubanio.com/lpic/s2505237.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538609257','机器猫哆啦A梦23','01','05','吉林美术出版社',8.00,192,0.64,275,3.7,'1999-12',189,'这是一套关于机器猫“小叮当”的非常有趣的动画故事集。本册是其中之一。小朋友们不要错过哟！','藤子・F・不二雄','https://img3.doubanio.com/lpic/s2273836.jpg');

exec INSERTBOOK('9780156012195','The Little Prince','01','05','Mariner Books',80.00,96,0.91,74,4.7,'2000-5',172,'Few stories are as widely read and as universally cherished by children and adults alike as The Little Prince. Richard Howard's new translation of the beloved classic-published to commemorate the 100th anniversary of Antoine de Saint-Exup‚ry's birth-beautifully reflects Saint-Exup‚ry's unique and gifted style. Howard, an acclaimed poet and one of the preeminent translators of our time, has excelled in bringing the English text as close as possible to the French, in language, style, and most important, spirit. The artwork in this new edition has been restored to match in detail and in color Saint-Exup‚ry's original artwork. By combining the new translation with restored original art, Harcourt is proud to introduce the definitive English-language edition of \n\nIngram\n"In the exquisite imagery of this fairy tale, the poet-writer shares with children something of the mystic's vision and wisdom of life."--New York Public Library. --This text refers to the School & Library Binding edition. \n\nAbout the Author\nAntoine de Saint-Exupery (1900-1944) was born in Lyons, France. A year after the publication of The Little Prince, Saint-Exupery disappeared over the Mediterranean while flying a reconnaissance mission for his French air squadron. Best known throughout the world as the author and illustrator of The Little Prince, Saint-Exupery wrote several other books that also have become classics of world literature. \nThe translator, Richard Howard, is the author of eleven books of poetry, including Untitled Subjects, which won the Pulitzer Prize in 1970, and most recently, Trappings. He is the translator of more than 150 works from the French, including The Charterhouse of Parma. In 1984 he received the American Book Award for his translation of Charles Baudelaire's Les Fleurs du Mal. Mr. Howard lives in New York City.','Antoine de Saint-Exupéry','https://img3.doubanio.com/lpic/s4249450.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802252721','小时候','01','05','新星出版社',28.00,312,0.97,793,3.8,'2007-5',148,'这是一个小女孩儿成长的故事。全都是零零散散的小故事，作者编了号，一条一条记录下来。这些条目彼此可能没有什么衔接，但又彼此关联。比如，258条还说课桌，259就说到了“柬埔寨是一个很简朴的山寨”，260则忽然提到外公被误认为老干部，享受了一路。但是这些就是一个小孩子想问题的方式，也是他们认知世界的方式。\n确切地说，《小时候》应该分成两部分：小时候和三城记。三城是北京、广州与上海。桑格格在这三个中国最有知名度的城市都生活过，在这三个地方她都过得很起劲，但又都是外来者。她用自己独特的语言方式与观察角度记录了在这三个城市的生活和感受。','桑格格','https://img1.doubanio.com/lpic/s2408018.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544264839','无比芜杂的心绪','01','06','南海出版公司',39.50,344,0.63,202,3.3,'2013-4',28,'★村上春树首次明确对世界表达看法\n★出道三十五年最重要随笔集\n★亲自遴选未曾收录的作品、未曾发表的文章\n★收入耶路撒冷著名演讲《高墙与鸡蛋》\n★世上的人终其一生，都在寻求某个宝贵的东西，然而能找到的人不多。即使幸运地找到了，那东西也大多受到致命的损伤。但是，我们必须继续寻求。\n村上春树自选三十五年来的精彩随笔结集而成，都是未以单行本发表过的文字，并在每篇前附短文记述写作时的心绪。\n《无比芜杂的心绪》是村上创作生涯最具分量的随笔集，被誉为“完整了解村上春树文学与内心的必读之书”。','村上春树','https://img3.doubanio.com/lpic/s25996945.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535420589','美人赠我蒙汗药','01','06','长江文艺出版社',16.80,250,0.84,477,4.3,'2000-8',91,'王朔果然是个人物，当你带着一些疑问一些挑剔想看完他的大作后好好说几句时，却发现你想到的话都被王朔在书里说完了，因此，你不能不慨叹王朔聪明，他太了解读者的心态和他们想知道的是什么了。\n在这本对话形式的作品中，王朔又以他一贯的口吻说出了他对当今某些文化现象的评价，比如附庸风雅的中国电影、欺世盗名的传统，金庸的媚俗和媚俗的余秋雨，没有魂的现代文化等等，王朔对此都一一放出“狂话”······','王朔','https://img3.doubanio.com/lpic/s2303472.jpg');
exec INSERTBOOK('9787503530982','牛棚杂忆','01','06','中共中央党史出版社',29.00,244,0.62,544,3.5,'2005-1',172,'《牛棚杂忆》是季羡林对文革时期的一本回忆录，他以幽默甚至是调侃的笔调讲述自己在“文革”中的不幸遭遇。此书对“文革”的残酷性揭露的让人不寒而栗。他出书的目的就是希望总结教训和“经验”，让更多经历过的人出来说话，让更多知情者出来说话，不要让历史的悲剧重演。','季羡林','https://img3.doubanio.com/lpic/s1245843.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539927473','青灯','01','06','江苏文艺出版社',16.00,148,0.92,689,4.2,'2008-1',109,'《青灯》是诗人北岛的散文集，收录了他新近完成的十一篇作品。第一部分是忆念，主角是熊秉明、蔡其矫、魏斐德、冯亦代等故人，青灯素帐，烛影惶惶；第二部分则是游历，足迹遍及世界各地，作者在漂泊中怀揣着家园。\n《青灯》：“故国残月/沉入深潭中/重如那些石头你把词语垒进历史/让河道转弯//花开几度/ 催动朝代盛衰/乌鸦即鼓声/帝王们如蚕吐丝/为你织成长卷//美女如云/护送内心航程/靑灯掀开梦的一角/你顺手挽住火焰/化作漫天大雪//把酒临风/你和中国一起老去/长廊贯穿春秋/大门口的陌生人正砸响门环”这是北岛献给汉学家魏斐德（Fred Wakeman）的诗，为纪念其退休而作。','北岛','https://img1.doubanio.com/lpic/s10344348.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511320391','世间的盐','01','06','中国华侨出版社',32.00,244,0.77,426,3.3,'2012-5',125,'《世间的盐》是高军（豆瓣网名：风行水上）出版的第一本书。他笔下的人与故事充满智趣。他有敏锐的触觉，观察细致入微，将日常的所见所闻，描摹得生动有趣。他俚俗掌故、吃喝玩乐、行走见识、家常咸淡、邻里小事，什么都可以拿来写，什么都可以拿来说；他似乎没有什么胆怯的东西，抓过来了就是十分有趣的见识；他兴味起落、挥笔飞白，都是文章，热闹里头自有真意趣在。','高军','https://img1.doubanio.com/lpic/s9099127.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561327692','理想国与哲人王','01','06','陕西师范大学出版社',14.00,257,0.9,602,4.5,'2004-1',61,'《理想国与哲人王》(新版)收录了王小波的部分杂文。为了避免陷入一味赞美死者的俗套，读者可以在探讨王小波杂文的思想渊源的同时探讨其意义和局限，得出自己对王小波的看法。王小波去世以后，中国文化界对他的态度呈现出明显的分化趋势：部分人文学者认为王小波是中国当代最好的作家，但大多数文化界人士仍然对他和他的作品保持沉默。产生这种现象的原因是复杂的，其中一个关键因素乃是王小波的思想渊源：他所师承的英美经验主义和自由主义在中国知识界是接受者较少的流派，在文学界的影响更小。所以，细致地把握王小波的思想渊源对理解王小波在中国文化史上的独特处境有十分重要的作用，也是真正把握王小波作品的意义和局限的前提之一。','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s6845810.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532747511','身份的焦虑','01','06','上海译文出版社',27.00,291,0.67,549,3.5,'2009-4',191,'这本书并非一本充满学术语言的“高深”著作。它用通俗、有趣的语言，为现代人解读了“身份”的前世今生，以及我们为什么会为“身份”而焦虑。“身份”这个词在这本书中更多的还是指一种社会地位，一种当代人追求的功名利禄。为什么我们渴望得到别人的认同？是什么让我们变得“势利”，对于金钱和时尚的欲望之壑为何总也填不满？我们到底怎样才能克服这种身份的焦虑呢？在阅读这些文本的时候，一方面，你会惊叹于德波顿广博的知识，那信手拈来的典故和风趣的点评，为你从多个视角展现了人类的“身份”观念；另一方面，你会渐渐审视自我，发现许多已经在你脑海里根深蒂固的东西，开始动摇和解体。','[英] 阿兰·德波顿','https://img1.doubanio.com/lpic/s3751088.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532622634','书读完了','01','06','上海辞书出版社',32.00,329,0.93,671,4.5,'2007-7',53,'金克木先生一代大家，其读书与治学自有独到幽微之处。惜其著作出版广而且杂，况未经人整理，故今日学子，得片羽易，而欲窥其全面则难。本书编者爬梳剔抉，参互考寻，从金克木生前约30部已出版著作中精选出有关读书治学方法的文章50余篇，分“书读完了”——读什么书、“福尔摩斯与读书得间”——怎么读书、读书、读人、读物——读通书三辑，其文说理叙事，皆清秀流利，全无晦涩难懂之处，普通读者循序渐进，或可一窥大家通人治学读书之堂奥。','金克木','https://img3.doubanio.com/lpic/s2714446.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563360604','琼美卡随想录','01','06','广西师范大学出版社',17.00,159,0.83,173,3.9,'2006-6',78,'辑录散文46篇。在书中，读者可以一如既往地体会木心行文“丰沛而娴熟”的技巧，他“善用汉赋般的奇字”以及“在别人说不下去的地方说出别开生面”的话的特色。','木心','https://img1.doubanio.com/lpic/s1837789.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020062768','致女儿书','01','06','人民文学出版社',15.00,129,0.81,48,4.2,'2007-9',28,'《致女儿书》是王朔对女儿关于自己家庭、血缘、历史和个人情感的真实叙述。它原本是一个相当私密的文本，是当遗书写的，准备要有个万一可以给女儿一个交代。他要告诉女儿咱们家是什么来历，你的爸爸到底是个什么样的人，他内心深沉的歉疚和痛苦……在书中他细致地告诉女儿什么是正确的世界观，拳拳的为父之情漫洇纸上。\n在书里，王朔和女儿交流的尺度相当宽泛，包括他在家庭伦理关系中的困扰、他在自己创作中的种种思考和苦苦探索，以及实际上以己为例，坦率地告示女儿真实的男人什么样。这种非常平等的视孩子为独立个体的父女关系在现代社会也还是仅见的。\n而文字极其优美和细密。王朔在这个私人情感领域里倾身投入，袒露挚爱亲情，这在他以前的创作中从未有过。其中《致女儿书初稿》就是一篇上乘的抒情散文，浓情炽爱，此时心情；爱而不得，去而复返，一吟三叹，低回曲折。是显露王朔本人真实心性的性灵文字。\n尤为难得的是，这里有他最深刻的自我批判和反省。因为在所有的事情上也许都有为自己辩护的理由，惟独面对女儿，只要你离开就意味着自己从根儿上的不负责任。因此，这本书可以称为王朔的忏悔录和思痛书。\n真挚、深情、不留余地的自我省思是《致女儿书》品高一格的鲜明标志。','王朔','https://img3.doubanio.com/lpic/s2700041.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543877450','青春','01','06','湖南人民出版社',29.00,224,0.53,431,3.7,'2011-11',133,'韩寒最新杂文精选集。\n特别收录韩寒对于中国年内重大活动和事件的精辟言论。包括“倒钩案” “荆州挟尸要价” “城市，让生活更糟糕”等杂文。\n同时也收录韩寒在最近一年里的赛车、创作动态，以及他的生活真实记录。包括“ 必须竖中指”“ 生活像跳楼一样往下延续”等随笔。','韩寒','https://img3.doubanio.com/lpic/s6987692.jpg');
exec INSERTBOOK('9787203090342','我书架上的神明','01','06','山西人民出版社',58.00,396,0.88,457,4.7,'2015-7',83,'名人谈读书：\n世上本没有经典，装的人多了，也就有了经典上面这句话过于傲慢，我的意思是：经典之所以是经典，不应该是有多少人赞美过它，而是它真的能帮助你认识当下的世界与自己。如果它不能做到这一点，要么是你的功力真的还不够，要么是它真的其实也没什么。用我一个朋友的话来说，其实肖邦也没有什么，就是他那个时代的周杰伦嘛。\n——刘瑜\n放下现代性的傲慢，去回望我们的家园。在我的孩子10岁时，我对他说，每天看五分钟《非诚勿扰》之类，坚持十年，这个人仍将是一无所知的废物；每天五分钟，读一点经典，学几句法语，同样十年，这个人将有一技之长。人生是一种习惯，甚至只是一种阅读习惯，因为天堂大致就是图书馆的模样。\n——钟伟\n实不相瞒，我的实践学术生涯是从不再读书的 30 多年前开始的。到处看世界要靠自己的观察才作得准，避书有利。为了推出假说作验证，要修改前贤的概念，简化他们的理论，避书也有利。天下的学问五花八门，乱七八糟，要占为己有，像选女人一样，不是佳人是不值得谈恋爱的。\n——张五常\n当我们说，一本书改变了我们的一生，我们该如何对那改变的时间点、那改变降临的方式、那改变发生作用的形态进行追忆？\n——刘铮\n《读书》前执行主编王焱说：大凡在学问中讨生活的人，对于让外人参观自己的书房这件事，大都心存忌讳。他们视自己的秘密书架，好比金屋里藏的阿娇，或者贪官的银行户头，不到万不得已，那是绝不愿意轻易示人的。\n而今真是难得，72位学者竟敞开心扉，向读者介绍自己最喜欢或对自己影响最大的书。其中多是历久弥新的经典作品，包括政治、经济、文学等不同领域的专业书籍，如《史记》《资治通鉴》《旧制度与大革命》《鲁迅全集》等。也有符合大众阅读口味的通俗读物，比如四大名著、金庸的小说等。当然，更有带着浓郁时代色彩的书籍，比如《钢铁是怎样炼成的》《毛泽东选集》等。\n看看这些名家推荐的书单，有长有短，各有偏爱。他们视之为珍宝的藏书，或许总有三两本适合你的阅读口味，不求对你有多大的帮助，只求为你打开一片阅读的空间，足矣。\n一代知识分子的思想资源和心路历程\n大学者是怎样炼成的？如何成为像他们那样的大学者？\n72位著名学者的秘密书架，通往智慧之路的书单\n知识无涯，可多可少，灵魂却只有一个，不能让他枯萎了\n哪些书影响了他们的人生？他们是怎样读书的？\n艾晓明、白谦慎、党国英、冯克利、冯象、何兵、何帆、何怀宏、江晓原、蓝英年、刘慈欣、刘擎、刘铮、刘瑜、缪哲、王汎森、王明珂、王学泰、王焱、韦森、吴思、许倬云、杨奎松、袁伟时、张鸣、张五常、赵汀阳、周保松、周濂、朱维铮……','刘小磊 主编','https://img1.doubanio.com/lpic/s29490678.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506312905','威尼斯日记','01','06','作家出版社',12.50,159,0.91,310,3.0,'1997-12',63,'','阿城','https://img3.doubanio.com/lpic/s2311426.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535446329','幸福了吗?','01','06','长江文艺出版社',29.00,279,0.74,451,3.7,'2010-9',85,'《幸福了吗》是白岩松写下那本著名的《痛并快乐着》十年之后的最新随笔作品。是他从“三十而立”到“四十不惑”期间的心灵成长全纪录。开篇作者便借用六世达赖喇嘛仓央嘉措的一首诗，勾勒出了全书的轮廓——如何寻找幸福和信仰。这是对当下光怪陆离的社会的质问，也是对人们久经炎凉而日益麻木的心灵的一种呼唤。之后，白岩松用他惯有的犀利文笔和审视的目光，回顾了自己十年来在CCTV、名利场的起伏，发表了自己对近年社会大事件的看法，记叙了差旅各国报道采访的台前幕后故事，也和读者一起分享了书籍、音乐、电影等等他自己的心灵营养品。《幸福了吗》其实是“不惑”而“惑”的白岩松又一次对人生的思考。','白岩松','https://img3.doubanio.com/lpic/s4471523.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540477844','中国特色的译文读者','01','06','浦睿文化·湖南文艺出版社',45.00,308,0.52,726,4.9,'2016-10-1',60,'●才女、青年作家沈诞琦首部小说集\n继非虚构集《自由的老虎》《波士顿人》后最新力作。沈诞琦以老练的笔触、犀利的视角、精巧的小说构思，写就了这部环环相扣的短篇小说集。\n在翻译中迷失的爱，被种种问题延迟的高潮，疾病发明家，陌生女人的来信，意图终结所有孤独的作家，从不拍照的摄影师……不同时空中的故事，有着相同的孤独。\n●金宇澄、刘瑜、张悦然、苗炜等人倾力推荐\n“一本完全不“接地气”的小说，从潜意识过渡到有意识的热情，故意“去本国化”的视角，描绘在地文化的魅力，拥抱世界，是中国式虚构的缺项，也是这本书希望达成的目的之一。正因为如此，非常好看。”\n——金宇澄\n“似乎只有‘离奇’可以形容沈诞琦的小说。她仿佛摆脱了身份的重力，自由穿行于不同的历史时空，随机地打捞起不同人物，召唤他们，催眠他们，并成为他们。她仿佛传说中的多面女巫，通过想象力将自我分解为‘多’，又通过理解力将他人凝结为‘一’。”\n——刘瑜\n“随处可见的智力博弈发生在小说中的人物之间，也发生在作者和读者之间。知识在致密的语言缝隙里发光，纯真藏匿于荒诞的面具后，与世界深情面对。”\n——张悦然\n“读沈诞琦的小说，让我想起杜拉斯的蓝眼睛黑头发，那是高级的色情小说。同样的文辞华丽，同样的热情洋溢。有什么东西从身体中涌出来，浸染纸张。”\n——苗炜\n这个系列中有关于中国人的故事，也有关于外国人的故事；有完全虚构的故事，也有和历史上真实的人物事件相契合的半虚构的故事。这些故事之间互相有关联。\n在这部系列小说集中，有穷尽一生只想完成一部封笔之作却郁郁不得志的作家，有美国小镇上用自己的手艺帮助已逝之人总结人生故事的棺材匠，有早熟的孩子和他们似乎提前到来的青春期，有一封打乱了全部生活的陌生女人的来信，还有专门发明各种罕见、怪异疾病名称的疾病发明家……这些故事相互关联，相互影响，发生在不同的时空里，却有着相同的孤独。','沈诞琦','https://img3.doubanio.com/lpic/s29113141.jpg');
exec INSERTBOOK('9787517703822','P.E.T.父母效能训练','01','07','中国发展出版社',CNY 3,266,0.59,657,4.5,'2015-10-13',91,'父母效能训练（P.E.T.）课程由美国著名心理学家托马斯•戈登于40 多年前创办，专门向父母传授与孩子有效沟通的技巧，并循序渐进地提出建议，以解决家庭冲突，让每个人在冲突中都成为赢家。《父母效能训练》备受推崇的家教经典，经过几十年的使用验证与推广，备受赞誉，在50 多个国家举办培训。这本具有开创性的父母指导书将：\n如何避免成为一位许可型父母；\n如何听孩子才肯说，如何说孩子才愿听；\n如何教孩子面对他们的问题并自己解决；\n如何使用双赢的办法来解决冲突；\n……\n学习和运用《父母效能训练》这本不受时代限制的P.E.T. 教程，将让亲子沟通即刻产生效果：减少家庭战争、少发脾气、不说谎话、不再实施惩罚。不管您家孩子是刚会走路正寻求独立的幼儿，还是开始反叛的青少年，您在使用《父母效能训练》时都会发现：P.E.T. 确实是一套体贴人心且卓有成效的办法，它能帮助您养育一个具有责任心的孩子，塑造一个让孩子快乐成长的家庭环境。\n戈登国际培训公司(Gordon Training International) 于1974 年成立，长期致力于帮助人们正确处理生活、学习和工作中的各种人际关系，传授高效的、基本的沟通技巧和冲突解决办法。如今戈登培训公司已成为一家全球知名的培训机构。','托马斯·戈登','https://img3.doubanio.com/lpic/s28652685.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563383856','写给孩子的哲学启蒙书（共6册）','01','07','广西师大',188.0,726,0.76,102,3.9,'2009-5',120,'《写给孩子的哲学启蒙书(共6册)》在法国出版后获得巨大成功，在国际书界也引起反响，现已被翻译成十五种语言文字。全套书共六卷。\nTOME　1\n困难的是不能明白！我们死去，是因为我们活着！所有的人都渴望得到众神的帮助！这是为你好！对自己诚实，并不容易！打败一切幸福的小小敌人！所有的生命都具有一种价值，只是其价值有所不同！想使自己痛苦是很容易的！在世界上所有的文化中，人们都谈到神！弄明白是对还是错，这才合乎人性！我们都有权利痛苦！有的时候，我们的自由妨碍了别人的自由！幸福不是一个运气的问题！我们不是机器人！服从并不意味着失去自由！ \nTOME　2\n对阿姨说你好！要想玩游戏，就必须要有游戏规则！这不是我的错！公正的法律，必然是通用的法律！暴力是一个怪圈！这不公平！这不公平！这不公平！抓贼呀！没有工作也很艰难！和平总是很脆弱的！即使我们不知道的时候，我们常常也能感觉到！没有灵丹妙药！多么激烈！……多么痛快！我觉得丢脸！工作创造了世界！怒火中烧！工作很辛苦！下雨了，这不公平！强者至上的法律结束了！听大人们谈话的时候，我们似乎觉得唯一重要的东西就是钱！ \nTOME　3\n不要浪费你的时间了！是时钟在决定一切！学生毕加暴零分！她好像恋爱了！自从她爱上了他，他变漂亮了！他有罪，因为他长相丑陋！我笑出了眼泪！你从来都没有时间！我看不出有什么好笑的！我长得很难看！爱情，充满魔力！真正的丑陋是内在品质的丑陋！女孩子们，她们没有小鸡鸡！眼泪是一些词语！安静下来！嘲笑自己并不容易！白雪公主真愚蠢！没有差别就不能产生能量！他的笑声让我难受！不过胡椒糖看起来很好吃！今晚穿皮夹克，明天穿西服！一位女消防员，一位男阿姨！快点去睡觉！','(法)碧姬·拉贝','https://img3.doubanio.com/lpic/s28000772.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501995097','爱·恨与修复','01','07','中国轻工业出版社',18.00,107,0.76,616,4.2,'2014-2',110,'作者通过对婴儿的观察，以及对儿童的心理治疗过程，总结出了诸多有关人的情感的起源和发展的潜意识规律。本书是对她工作的一个简洁推介，抛开了研究的过程，直接将她工作中发现的有关人的（特别是婴儿期的）爱、恨、攻击、性欲等复杂的心理过程进行展示和讲解。','梅兰妮·克莱因 (Melanie Klein)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27198462.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540749002','培养孩子从画画开始','01','07','漓江出版社',25.00,211,0.77,683,3.0,'2010-11',66,'画画对孩子有那么重要吗?\n孩子的画应该如何看?怎样引导?\n要不要让孩子去上绘画培训班?\n如何通过画画培养孩子的创造力和想象力?\n……\n该书是日本著名儿童教育专家、画家鸟居昭美的经典著作。作者在幼教领域积累了五十余年丰富的实践经验，他结合典型案例，通过朴实亲切的语言，深入浅出地分析孩子自然绘画所隐藏的宝贵信息，帮助父母正确认识孩子的绘画作品以及孩子作品背后所蕴涵的价值和意义，从儿童心理和生理全面发展的角度，来指导成人真正了解孩子涂鸦的内在需求，以及如何对孩子进行必要的引导与帮助，从而使教育者避免走入误区。书中还针对不同年龄段孩子涂鸦表达的特点进行系统归纳和点评，并对父母和老师提出的常见问题进行解答，非常实用，是0—9岁孩子父母和老师们的必备用书。\n本书曾于2001年引进中国出版，当时的书名叫《走进孩子的涂鸦世界》，受到重视儿童早期教育的父母们和教育工作者的关注和推崇，一直在网上口碑相传至今。漓江版的最新译本为作者2010年的最新修订版。','(日)鸟居昭美','https://img3.doubanio.com/lpic/s4549722.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532767373','夏洛的网','01','07','上海译文出版社',26.00,176,0.94,112,3.7,'2014-8-1',105,'在朱克曼家的谷仓里，快乐地生活着一群动物，其中小猪威尔伯和蜘蛛夏洛建立了最真挚的友谊。然而，一个最丑陋的消息打破了谷仓的平静：威尔伯未来的命运竟然是成为熏肉火腿。作为一只猪，悲痛绝望的威尔伯似乎只能接受任人宰割的命运，然而，看似渺小的夏洛却说：“我救你。”于是，夏洛用自己的丝在猪栏上织出了被人类视为奇迹的网络文字，并彻底逆转了威尔伯的命运，终于让它在集市的大赛中赢得了特别奖项和一个安享天年的未来。可这时，蜘蛛夏洛的命运却走到了尽头……E·B·怀特用他幽默的大文笔，深入浅出地讲了这个很有哲理意义的故事，关于爱，关于友情，关于生死……','[美] E·B·怀特','https://img3.doubanio.com/lpic/s28332814.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508662688','独生小孩','01','07','中信出版社',56.00,116,0.86,475,4.8,'2016-8',98,'《独生小孩》是2015年《纽约时报》年度最佳儿童绘本。一本以无字绘本形式展现温馨而动人的故事。与陈志勇的《抵岸》和雷蒙德•布里格斯的《雪人》一样，精妙绝伦，富于想象力，新颖独到，让人爱不释手。\n【内容简介】\n一个小女孩迷路了，她很孤独，便跟着一只神秘的牡鹿，走进了一片森 林，就跟爱丽丝钻进兔子洞一样，她发现自己来到了一个陌生又神奇的世界。可是……家和家人都距离她那么远。她要怎么回家呢？\n画家郭婧成长于中国“独生子女”政策时代，这本无字绘本的创作源头来自她幼年时候的孤独记忆和想象。她绝妙地捕捉到了一个孩童丰富且深刻的情感世界，描绘了孤独、渴望、爱和快乐。','郭婧 著/绘','https://img3.doubanio.com/lpic/s29228416.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534262128','查理九世2·恐怖的巫女面具','01','07','浙江少年儿童出版社',15.00,207,0.62,816,4.6,'2011-1',39,'墨多多被派去打扫储藏室，他在这里发现了一个黏糊糊的可怕面具。    “戴上它吧，你的愿望就能实现哦”——面具说话了？    半调子的名侦探墨多多认为这一切，都是新来的美女老师捣的鬼！    他大声惊叫“巫女来了”！    巫女美丽的脸如同敲碎的鸡蛋壳，一块一块地簌簌剥落，也许，不是你捡到了人皮面具，而是你的灵魂被面具召唤了……    新老师的真面目究竟是什么？    那个面具难道……真的是属于女巫的“人皮面具”吗？    再次开启的惊魂探密，又一次震颤心灵的捉“鬼”冒险！    现在，我们出发吧！','雷欧幻像','https://img1.doubanio.com/lpic/s4595218.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507511901','长腿叔叔','01','07','华文出版社',19.80,255,0.54,572,3.8,'2002-1',200,'孤儿院长大的女孩茱蒂被一个似曾见过的神秘人物送去上大学，她的奇异之旅在毫无心理准备的情况下开始了……\n《长腿叔叔》曾被多次改编为戏剧、动画片和电影，多年来受到全世界少年读者的欢迎。','[美] 简·韦伯斯特','https://img3.doubanio.com/lpic/s1237545.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543464582','我爸爸','01','07','河北教育出版社',29.80,32,0.53,746,3.8,'2007年4月',126,'讲述父子亲情的书籍多如牛毛，但是很少有像《我爸爸》这样的角度和方式，真正撼动心灵地描绘了孩子对于父亲的热爱和崇拜。\n通过简单朴实的语言和精心设计的排比句式，用孩子的口吻和眼光来描绘一位既强壮又温柔的爸爸，不仅样样事情都在行、给孩子十足的安全感，还温暖得像太阳一样。','[英国]安东尼·布朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s2449523.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511034908','儿童杂事诗笺释','01','07','后浪 | 海豚出版社',128.0,392,0.65,281,3.3,'2017-2',163,'周作人作诗、丰子恺插图、锺叔河笺释\n三位大家珠联璧合　尽显人文理想情怀\n附周作人手迹两种　名家原稿弥足珍贵\n………………\n※编辑推荐※\n大家合璧　文学大家周作人作诗，漫画大家丰子恺绘图，出版大家锺叔河笺释，三位大家珠联璧合，相映生辉，尽显文人风雅闲趣。\n会通古今　书中既有旧时儿童的风俗日常，又有中外趣闻典故，“老礼儿”与文化常识尽在其中，勾起人们对往昔的无限回忆。\n老少咸宜　周作人的《儿童杂事诗》本为儿童创作，锺叔河的笺释却赋予了它较高学术价值，使之突破年龄限制，成为一部轻松耐读，读之必有所获的优秀著作。\n知堂手迹　书后收录最早与最晚两种版本的周作人亲抄《儿童杂事诗》全稿，弥足珍贵，与诗、图、笺并称“四绝”。手迹全彩印刷，全书布面精装，当属值得收藏的艺术佳品。\n………………\n※内容简介※\n周作人《儿童杂事诗》写成于一九四八年，一九五〇年在《亦报》陆续刊出，并由丰子恺绘制插图。七十二首诗以七言绝句的形式描写儿童生活和儿童故事，涉及民俗、名物、典故等诸多方面，弥补了文艺大家殊少为儿童创作的缺憾，故半个多世纪来一直被人传诵。锺叔河为诗所作笺释，阐释民俗、考证名物、疏通旧典，将简短的诗演绎成极富深味的文章。更难能可贵的是，与抄字典辞书为前人诗文作注的方法不同，笺释者特别注意从周作人留下的数百万言及晚清民国文献和生活回忆中寻找材料，以文史证诗，诗文史互证。\n周作人的诗作妙趣横生，丰子恺的插图俏皮写意，锺叔河的笺释简洁隽永，三位大家相映生辉，彰显文人雅趣。书后收录最早与最晚两种周作人手抄的《儿童杂事诗》全稿，四色印刷，清晰美观，尽显名家书法魅力。\n《儿童杂事诗笺释》于一九九一年初版，此第五版为最终增订版。','锺叔河','https://img1.doubanio.com/lpic/s29264197.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508027692','定本育儿百科','01','07','华夏出版社',49.00,934,0.53,846,4.6,'2002-9',195,'《定本育儿百科》从婴儿诞生前一直写到孩子上小学，共分651章。以孩子的年龄段为单元划分，各部分相互独立，内容包括这个年龄段的孩子喂养方法，环境，异常情况，集体保育等，详细解答了育儿时遇到的各种问题，细致入微，全面周到，父母只需阅读孩子同年龄段的部分即可，使用方便，实用性强。\n作者在书中致力于梳理育儿理念，示人给婴儿爱而不仅仅是喂养；从孩子立场出发，尊重孩子、尊重孩子的选择。这是松田老人育儿理念中最精华的部分。松田老人强调站在孩子的立场上考虑问题，强调尊重孩子的选择权利；教育孩子，注重创造力的培养；以读者为中心，从父母的角度来考虑问题。\n作者为了支援焦虑的母亲们，专门设立了“孩子的疾病”篇，更为重要。孩子生了病看医生是理所当然的事，任何育儿书籍都不可能成为医生的代用品。遗憾的是医生们太忙了，无暇向母亲们详细解说、解释病情。“孩子的疾病”篇即担负起了替医生向病人说明病情这一角色，这样使患儿父母在理解了病情的基础上接受治疗，避免了以病患无知为前提的盲目治疗，也避免了从医院经营的角度出发无视患者立场、漠视患者痛苦的治疗。','[日] 松田道雄','https://img3.doubanio.com/lpic/s1085745.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508661056','时间线','01','07','中信出版社',98.00,,0.85,729,3.3,'2016-5',157,'这是一本能从1岁读到100岁的书 半米长的超大细节图，培养观察力，锻炼专注力，这是一本儿童认知地板书。 精美图文讲述几千件世界史事件，这是一本儿童科普书。 这是最客观完整的青年历史读本，是一个开端、一个引子，让我们不断探索历史真貌。 这是一本能将80页读成800页的书 从宇宙爆炸到世界地理大发现，从古希腊到文艺复兴，以时间为线，为孩子绘制出历史、地理、人文关怀的思维导图。一句话、一个历史事件；到一段话、一个历史时期；到一本书、整个人类发展，这将是开启孩子认识人类社会的第一扇窗口。 这是最适合亲子共读的绘本 丰富的内容，超大8开画面，精美有趣的小细节，找找看，锻炼孩子观察力，讲知识，给孩子最初的人文启蒙。 将同时对照与线性历史完美结合，给孩子最完整的历史观 从恐龙称霸世界到人类的出现，从混沌的远古时期到人类逐渐摸索出生存法则，对这个世界做着既正向又负面的影响。同一时期，地球一端的人在做什么，另一段的人们与他们殊途同归还是正过着截然不同的日子？ 用卡通形象描述历史细节，给孩子最不枯燥的人文史书 幽默有趣的卡通插图，是吸引孩子的制胜法宝。充满幽默的绘画方式也是绘者独特的讲述视角，让历史不再枯燥。 地图、事件、不同时期的风貌细节与时间线，给孩子最易理解的讲述方式。\n这是一本能从1岁读到100岁的书\n半米长的超大细节图，培养观察力，锻炼专注力，这是一本儿童认知地板书。\n精美图文讲述几千件世界史事件，这是一本儿童科普书。\n这是最客观完整的青年历史读本，是一个开端、一个引子，让我们不断探索历史真貌。\n\n这是一本能将80页读成800页的书\n从宇宙爆炸到世界地理大发现，从古希腊到文艺复兴，以时间为线，为孩子绘制出历史、地理、人文关怀的思维导图。一句话、一个历史事件；到一段话、一个历史时期；到一本书、整个人类发展，这将是开启孩子认识人类社会的第一扇窗口。\n\n这是最适合亲子共读的绘本\n丰富的内容，超大8开画面，精美有趣的小细节，找找看，锻炼孩子观察力，讲知识，给孩子最初的人文启蒙。\n\n将同时对照与线性历史完美结合，给孩子最完整的历史观\n从恐龙称霸世界到人类的出现，从混沌的远古时期到人类逐渐摸索出生存法则，对这个世界做着既正向又负面的影响。同一时期，地球一端的人在做什么，另一段的人们与他们殊途同归还是正过着截然不同的日子？\n\n用卡通形象描述历史细节，给孩子最不枯燥的人文史书\n幽默有趣的卡通插图，是吸引孩子的制胜法宝。充满幽默的绘画方式也是绘者独特的讲述视角，让历史不再枯燥。\n\n地图、事件、不同时期的风貌细节与时间线，给孩子最易理解的讲述方式。\n时间流淌——直观而具象的视觉表现，地图加之具体风貌的悉心描绘。\n\n放诸小我于千万年间，给孩子上溯祖先、下念后世的大爱情怀\n世界如此美好，你却不知道自己在哪里。用历史的厚重，感受人类与生命的伟大，将个体放诸于世界中，才能体会那一份宽容与博大。\n\n美国、英国、法国、德国、日本等13个国家火爆上市\n《英国卫报》、《纽约时报》、《金融时报》鼎力推荐\n用40张半米长的画卷，将世界史浓缩在这一本饱含知识与情怀的绘本中。这是专门写给人类的孩子的绘本，让我们能认识自己是谁，知道自己的位置在哪里。\n从宇宙大爆炸讲起，到恐龙时代在到人类居民的出现。古埃及，古巴比伦，古希腊，罗马帝国，维京人，人类的智慧与 勇气使我们的族群蓬勃繁衍和发展。中世纪，十字军东征，14世纪小冰期的黑暗前奏，人类的善与恶不停地博弈，世界也变得黑暗与光明并存的复杂。15-16世纪的地理大发现，明王朝的繁华和崛起，18世纪的欧洲与北美洲的对照，20世纪人类的飞跃，21世纪未来的急速发展，在历史的长河中，整个世界见证着人类的努力，那是生存的力量，也是人类对渺小的抵抗。','[比利时]彼得·胡斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29087931.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301165294','不平等的童年','01','07','北京大学出版社',30.00,324,0.76,734,3.9,'2009-12',13,'本书以内容丰富的故事情节和极富洞察力的生活细节，考察了书中那些贫困家庭、工人阶级家庭、中产阶级家庭及富有家庭孩子在学校和在家里的生活，颇具思想性地展示了不同社会分层的人们占有不同的资源，这种不同表现在日常生活中养育子女的点滴例行上，并有可能对孩子获得更高的社会地位、实现美国梦的机会产生巨大的影响。','[美] 安妮特·拉鲁','https://img1.doubanio.com/lpic/s4130228.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539169224','不一样的卡梅拉（1-10册）','01','07','二十一世纪出版社',120.0,,0.55,751,3.7,'2011-11',159,'故事讲的是母鸡卡梅拉和她的儿女们卡梅利多和卡门的历险故事。卡梅拉家族里的每个人都是那样的与众不同。敢于幻想，更敢于去尝试别人不敢想的事情。书中充满了惊险的情节和法式的幽默。当然，也不乏那些捧着肚子哈哈大笑的段子。这套书的特点是那种小口袋式的，小32开，轻松、便携。每册文字大致在1500—2000字左右，阅读这套书，起步阅读的孩子很容易独立自主地从中获得自我的乐趣和完成全篇的成就感。','（法）克利斯提昂·约里波瓦','https://img3.doubanio.com/lpic/s10166900.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500742586','长袜子皮皮','01','07','中国少年儿童出版社',17.80,288,0.64,834,4.2,'1999-3',78,'一位小姑娘一个人住在一栋小房子里，生活完全自理，富得像一位财神，壮得像一匹马，他的爸爸是南海一个岛上的国王。她所做的一切几乎都违背了成年人的意志，不去学校上学，满嘴的瞎话，与警察开玩笑，戏弄流浪汉。但是，她花钱买一大堆糖果，分发给所有的孩子，这就是长袜子皮皮。','[瑞典] 阿斯特丽德·林格伦','https://img1.doubanio.com/lpic/s1290828.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020035847','雪国','01','08','人民文学出版社',7.90元,110,0.98,173,3.8,'2002-1',72,'本书是大学生必读丛书中的一册，书中以教育部全国高等学校中文学科教学指导委员会指定书目为依据，收录了日本著名作家川端康成先生的中篇小说《雪国》。 本书具有很强的经典性及学术性，该书不仅是语言文学专业大学生从事专业学习和学术研究不可缺少的重要书籍，同时也是其他专业大学生加强人文素养、丰富文化底蕴、促进专业学习的重要读物。可供不同专业的大学生阅读收藏。','[日] 川端康成','https://img3.doubanio.com/lpic/s26041683.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540725013','查拉图斯特拉如是说','01','08','漓江出版社',22.8,358,0.84,119,3.1,'2007-2',156,'《查拉图斯特拉如是说》是尼采的里里程碑式的作品，几乎包括了尼采的全部思想。这本以散文诗体写就的杰作，以震聋发聩的奇异灼见和横空出世的警世招语宣讲“超人哲学”和“权力意志”，横扫了基督教所造成的精神奴性的方方面面，谱写了一曲自由主义的人性壮歌，在这本书里，尼采宣告“上帝死了”，让“超人”出世，于是近代人类思想的天空有了一道光耀千年的奇异彩虹。','(德)尼采著','https://img1.doubanio.com/lpic/s2236447.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532742691','细雪','01','08','上海译文出版社',20.00,497,0.88,65,3.5,'2007-7',174,'小说以大阪的名门望族莳冈家四姐妹为主人公，以美丽娴静的三妹雪子的相亲故事为主线，旁及当地的风土人情、社会事件、对外交往等等。作品犹如一幅色彩艳丽、格调高雅的绘画长卷，展现了现代日本关西地区上流社会的生活全貌，被誉为具有古典主义风格的最上乘的风俗小说。\n细雪》是一部描述日本中产阶级青年男女之间爱情故事的风俗小说。 小说采用以情为主、情与景、情与事交融的写实主义手法，成功塑造了以雪子为首的众多人物形象。作者善于选择和安排情节，真实生动地表现了这些人的思想感情和独特命运。人物对话采用大阪方言，别具特色。河畔捕萤以及洪水泛滥等情节的刻画精彩动人，仿佛将一幅栩栩如生的生活画卷展现在读者面前，给人以美的享受。小说对京阪一带的风土人情、重大社会事件也作了真实细致的描写。','(日)谷崎润一郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s5852558.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561334386','京华烟云','01','08','陕西师范大学出版社',43.00,611,0.58,585,4.5,'2005-7',60,'《京华烟云》是林语堂旅居巴黎时于1938年8月至1939年8月间用英文写就的长篇小说，并题献给“英勇的中国士兵”，英文书名为Moment in Peking，《京华烟云》是它转译为中文后的书名，也有译本将本书译为《瞬息京华》。林语堂原本打算将《红楼梦》译作英文介绍给西方读者，因故未能译成，此后决定仿照《红楼梦》的结构写一部长篇小说，于是写出了《京华烟云》。\n小说讲述了北平曾、姚、牛三大家族从1901年义和团运动到抗日战争30多年间的悲观离合和恩怨情仇，并在其中安插了袁世凯篡国、张勋复辟、直奉大战、军阀割据、“五四”运动、“三·一八”惨案、“语丝派”与“现代评论派”笔战、青年“左倾”、二战爆发等历史事件，全景式展现了现代中国社会风云变幻的历史风貌。《京华烟云》自1939年底在美国出版后的短短半年内即行销5万多册，美国《时代》周刊称其“极有可能成为关于现代中国社会现实的经典作品”。','林语堂','https://img1.doubanio.com/lpic/s1395779.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020017713','安徒生童话故事集','01','08','人民文学出版社',25.00,550,0.82,412,3.9,'1997-08',100,'','（丹麦）安徒生','https://img3.doubanio.com/lpic/s1034062.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805673813','尤利西斯','01','08','译林出版社',58.00,1287,0.85,406,3.5,'2005-8',72,'《尤利西斯》被誉为意识流小说的开山之作。作者乔伊斯一反传统的写作方法，使用极为怪诞的手法，展现发生在都柏林一天十八小时中的种种事情，每一小时写一章，最后一章描写女主人公的性心理，整章只有前后两个标点符号，堪称文学一绝。加以这部作品是否属淫书的争论，在西方曾两上法庭，解禁后其影响更大。2000年英美一些重要媒体，一致将《尤利西斯》列为20世纪世界最富影响的名著之一。','[爱尔兰] 詹姆斯·乔伊斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1461326.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805677316','鼠疫','01','08','译林出版社',20.00,311,0.5,847,3.0,'2003-05',130,'本书收录了法国现代著名存在主义文学家加缪的两部作品：《鼠疫》与《局外人》。这两部作品同是加缪最重要的代表作，均被列为现代世界文学名著。《局外人》写的是人在荒缪的世界中孤立无援，身不由已；《鼠疫》写的是面临同样的荒唐的生存时，却有着截然不同的态度，而是在艰苦搏斗中感受着人生的幸福。','[法] 阿尔贝·加缪','https://img3.doubanio.com/lpic/s1679084.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532732944','喧哗与骚动','01','08','上海译文出版社',25.00,358,0.57,974,4.5,'2004-08',24,'《喧哗与骚动》是福克纳第一部成熟的作品，也是作家花费心血最多、本人最喜欢的小说。小说讲述的是南方没落地主康普生一家的家族悲剧。老康普生游手好闲、嗜酒贪杯，其妻自私冷酷、怨天尤人。长子昆丁绝望地抱住南方所谓的旧传统不放，因妹妹凯蒂风流成性、有辱南方淑女身份而恨疚交加，竟至溺水自杀。次子杰生冷酷贪婪，三子班吉则是个白痴，三十三岁时只有三岁小儿的智能。本书通过这三个儿子的内心独白，围绕凯蒂的堕落展开，最后则由黑人女佣迪尔西对前三部分的“有限视角”作一补充，归结全书。小说大量运用多视角叙述方法及意识流手法，是意识流小说乃至整个现代派小说的经典名著。','(美)威廉﹒福克纳','https://img3.doubanio.com/lpic/s4103521.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540210694','悲惨世界','01','08','北京燕山出版社',38.00,1104,0.55,578,4.5,'2007-6',1,'这是法国十九世纪浪漫派领袖雨果继《巴黎圣母院》之后创作的又一部气势恢宏的鸿篇巨著。全书以卓越的艺术魅力，展示了一幅自1793年法国大革命至1832年巴黎人民起义期间，法国近代社会生活和政治生活的辉煌画卷，最大限度地体现了雨果在叙事方面的过人才华，是世界文学史上现实主义与浪漫主义结合的典范。小说集中反映了雨果的人道主义思想，饱含了雨果对于人类苦难命运的关心和对末来坚定不移的信念，具有震撼人心的艺术感染力。\n“在文学界和艺术界的所有伟人中，他是惟一活在法兰西人民心中的伟人。”这是罗曼·罗兰对雨果的评价。青少年的罗兰保存一期《堂吉诃德》画报，上面有一幅“老俄耳甫斯”彩画：苍苍白发罩着光环，他正抚弄着竖琴，为苦难的民众引吭高歌。《悲惨世界》的作者留下的这副形象，也许是大众更乐意接受的。\n捧读《悲惨世界》，最突出的感觉，当是厚重之感。同样是杰作，同样又厚又重，读《约翰·克里斯托夫》，或者读《追忆似水年华》，都没有这种感觉，这种厚重之感，不是拿在手上，而是压在心头，感到的是人类的苦难厚厚而沉重的积淀。不是写苦难深重的书，都能当得起这“厚重”二字。而《悲惨世界》独能当得起，只因这部大书压在作者心头，达三十年之久。\n历时三十余年，从一八二八年起构思，到一八四五年动笔创作，直至一八六一年才终于写完全书，真是鬼使神差，这在雨果的小说创作中也是绝无仅有的。这部小说的创作动机，来自这样一件事实：一八0一年，一个名叫彼埃尔·莫的穷苦农民，因饥饿偷了一块面包而判五年苦役，刑满释放后，持黄色身份证讨生活又处处碰壁。到一八二八年，雨果又开始搜集有关米奥利斯主教及其家庭的资料，酝酿写一个释放的苦役犯受圣徒式的主教感化而弃恶从善的故事。在一八二九年和一八三O年间，他还大量搜集有关黑玻璃制造业的材料，这便是冉阿让到海滨蒙特伊，化名为马德兰先生，从苦役犯变成企业家，开办工厂并发迹的由来。此外，他还参观了布雷斯特和土伦的苦役犯监狱，在街头目睹了类似芳汀受辱的场面。\n到了一八三二年，这部小说的构思已相当明确，而且，他在搜集素材的基础上，写了《死囚末日记》(1830年)、《克洛德·格》(1834年)等长篇小说，揭露使人走上犯罪道路的社会现实，并严厉谴责司法制度的不公正。此外，他还发表了纪念碑式的作品《巴黎圣母院》(1831年)，以及许多诗歌与戏剧，独独没有动手写压在他心头的这部作品。酝酿了二十年之久，直到一八四五年十一月，雨果才终于开始创作，同时还继续增加材料，丰富内容，顺利写完第一部，定名为《苦难》，书稿已写出将近五分之四，不料雨果又卷入政治漩涡，于一八四八年二月二十一日停止创作，一搁置又是十二年。《苦难》一书遭逢苦难的命运，在胎儿中也要随作者流亡了。 设使雨果也像创作其他小说那样，构思一明确便动笔，那么以他的文学天才，他一定能继《巴黎圣母院》之后，又有一部姊妹篇问世了。或者在一八四八年书稿写出五分之四的时候，再一鼓作气完成，那么在雨果的著作表中，便多了一部惩恶劝善的力作；虽然出自雨果之手，也能算上一部名篇，但是在世界文学宝库存里，就很可能少了一部屈指可数的称得上厚重的鸿篇巨制。\n这三十余年，物非人亦非，发生了多大变化啊!如果说一八三0年，在他的剧本《艾那尼》演出所发生的那场斗争中，雨果接受了文学洗礼，那么一八四八年革命，以及一八五二年他被“小拿破仑”政府驱逐而开始的流亡，则是他的社会洗礼。流亡，不仅意味着离开祖国，而且离开所有的一切，包括文坛领袖的头衔、参议员的地位等等；流亡，不仅意味着同他的本阶级决裂，而且也同他所信奉的价值观念、文学主张决裂；流亡，给他一个孤独者的自由：从此他再也无所顾忌了，不再顾忌社会、法律、权威、信仰，也不再顾忌虚假的民主、人权和公民权，甚至不再顾及自己的成功形象和艺术追求。流亡，把他置于这一切之外，给他一个大解脱，给他取消了一切禁区，从而也就给了他全方位的活动空间，使他达到历史、现实和未来所有视听的声音。\n雨果在盖纳西岛过流亡生活期间，就是从这种全方位的目光、全方位的思想，重新审视一切，反思一切。在此基础上，他不仅对《苦难》手稿做了重大修改和调整，还大量增添新内容，终于续写完全书，定名为《悲惨世界 》。整部作品焕然一新，似乎随同作者接受了洗礼，换了个灵魂。这是悲惨世界熔炼出来的灵魂，它无所不在，绝不代表哪个阶层、哪些党派，也不代表哪部分人，而是以天公地道、人性良心的名义，反对世间一切扭曲和剖割人的生存的东西，不管是多么神圣的、多么合法的东西。\n世间的一切不幸，雨果统称为苦难。因饥饿偷面包而成为苦役犯的冉阿让、因穷困堕落为娼妓的芳汀、童年受苦的珂赛特、老年生活无计的马伯夫、巴黎流浪儿伽弗洛什，以及甘为司法鹰犬而最终投河的沙威、沿着邪恶的道路走向毁灭的德纳第，这些全是有代表性的人物，他们所经受的苦难，无论是物质的贫困还是精神的堕落，全是社会的原因造成的。雨果作为人类生存状况和命运的思考者，能够全方位地考察这些因果关系，以未来的名义去批判社会的历史和现状，以人类生存的名义去批判一切异己力量，从而表现了人类历史发展中的永恒性矛盾。正是在这个意义上，《悲惨世界》可以称作人类苦难的“百科全书”。\n一八六二年七月初，《悲惨世界》一出版，就获得巨大成功，人们如饥似渴地阅读，都被一种不可抗拒的力量所征服了。持否定态度的人则从反面证实这部作品的特殊分量：居维里耶·弗勒里称雨果是“法国第一号煽动家 ”，拉马丁撰文赞赏作家本人的同时，抨击了他的哲学观点：“这本书很危险……灌输给群众的最致命、最可怕的激情，便是追求不可能实现的事情的激情……”也有人指责他喜欢庞大，喜欢夸张，喜欢过分。然而，他这种放诞的风格，添上了“全方位”的翅膀，在“悲惨世界”中奋击冲荡，恰恰为人类的梦想，不可能实现的事情呐喊长啸。\n时间和历史和作出了判断，《悲惨世界》作为人类思想产生的一部伟大作品，已为全世界所接受，作为文学巨著的一个丰碑，也在世界文学宝库中占有无可争议的不朽地位。','雨果','https://img3.doubanio.com/lpic/s24119783.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020039623','浮士德','01','08','人民文学出版社',18.00,466,0.94,374,4.7,'2003-01',161,'歌德的《浮士德》根据德国一个炼金术士向魔鬼出卖灵魂以换取知识和青春的古老传说，反其意而之，演示了广阔、深邃而崇高的人生内容，为人类自强不息的进取精神唱了一出迄今响彻寰的凯歌。在第一部正文前面，还有一幕提纲挈领的“天堂序曲”，为全剧的主题思想奠定了基调。\n《浮士德》不是读一两篇就能透彻理解的。除了内容上博大精深，包括哲学、神学、神话学、文学、音乐等方面的知识外，更有形式上的错综复杂，其中有抒情的、写景的、叙事的、说理的种种不同因素，有希望式悲剧、中世纪神秘剧、巴洛克寓言剧、文艺复兴时期流行的假面剧、意大利的行会剧以及英国舞台的新手法、现代活报剧等等——这些五花八门的体裁几乎采用了每一种已知的西方格律。','歌德','https://img1.doubanio.com/lpic/s9778357.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807240648','狂人日记','01','08','京华出版社',39.80,322,0.83,87,4.6,'2006-3',43,'《狂人日记》是鲁迅1918年发表的第一篇白话短篇小说，当时正值“五四”运动的前夜。由于辛亥革命的关途而废，特别是帝国主义侵略的加剧，使社会各种矛盾更加复杂尖锐。鲁迅以他锐敏的思想和犀利的笔触，对封建制度及其上层建筑表现了彻底的反抗。\n《狂人日记》是中国现代文学史上第一篇真正的现代白话小说。令人惊异的是，这部中国现代小说史上具有开山意义的作品，已经显示出极其成熟的特色，使后来的许多研究者为之倾倒，究其原因，除了鲁迅深厚的文学素养外，我们也无法不叹服于先生的天才。','鲁迅','https://img1.doubanio.com/lpic/s1426308.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532745364','一个陌生女人的来信','01','08','上海译文出版社',18.00,299,0.69,60,3.8,'2008-7',91,'斯台芬·茨威格(1881-1942)，奥地利小说家、诗人、剧作家和传记作家，以小说和传记成就最为著称。短篇小说《一个陌生女人的来信》为茨威格代表作之一。一个男子在四十一岁生日当天收到一封没有署名和地址的信，一个临死的女人，讲述了一个刻骨铭心的爱情故事，而故事的男主人公也就是收信的这个男人对此一无所知。故事始自十八年前，她初遇男人的刹那，还是个孩子，之后经历了少女的痴迷、青春的激情，甚而流落风尘，但未曾改变对男人的爱，直至临死前才决定告白……本书是短篇小说集，除《一个陌生女人的来信》，亦按时间顺序收录了《火烧火燎的秘密》、《马来狂人》等名篇，作者的创作历程一目了然','[奥]斯台芬·茨威格','https://img3.doubanio.com/lpic/s3435072.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020026760','源氏物语','01','08','人民文学出版社',55.00,870,0.75,884,3.6,'1999-07',164,'《源氏物语》成书于公元1001-1008年之间，是世界上最早的长篇写实小说，为三千万日本家庭不朽的国民文学，是世界上公认的亚洲文学十大理想藏书，亦是世界文学宝库中不可或缺的一件珍品。     　　本书以日本平安王朝全盛时期为背景，通过主人公源氏的生活经历和爱情故事，描写了当时社会的腐政治和淫乱生活上层贵族之间的互相倾轧和权力斗争是贯穿全书的一条主线，而源氏的爱情婚姻，则揭示了一夫多妻制下妇女的悲惨命运。在贵族社会里，男婚女嫁往往是同政治斗争的手段，妇女成了政治交易的工具和贵族男人手中的玩物。','紫式部(日)','https://img3.doubanio.com/lpic/s1789412.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020038992','包法利夫人','01','08','人民文学出版社',12.00,321,0.88,802,3.1,'2003-01',72,'一八五六至一八五七年间，法国《巴黎杂志》上连载的一部小说轰动了文坛，同时也在社会上引起了轩然大波。怒不可遏的司法当局对作者提起公诉，指控小说“伤风败俗、亵渎宗教”，并传唤作者到法庭受审。这位作者就是居斯塔夫·福楼，这部小说就是他的代表作《包法利夫人》。审判的闹剧最后以“宣判无罪”告结束，而隐居乡野、藉藉无名的作者却从此奠定了自己的文学声誉和在文学史上的地位……','福楼拜','https://img1.doubanio.com/lpic/s1153177.jpg');

exec INSERTBOOK('9787806649343','灌篮高手31','02','01','长春出版社',7.50元,184,0.82,166,3.2,'2005-1',173,'《灌篮高手》又名《篮球飞人》，故事讲述高一学生樱木花道在国中时被50位他心仪的女孩子拒绝了，因第50个女生的一句“我喜欢的是篮球队的小田同学。”而对篮球深恶痛绝。但当他进了湘北高校后，一名叫晴子的女生走来问他“你喜欢篮球吗？”因为晴子，樱木于是由从不喜欢篮球，摇身一变地向晴子说： “我喜欢！”樱木为得到晴子的芳心，不顾一切的加入湘北篮球社，并以惊人的速度进步，这样樱木的篮球生涯自此展开了。\n在湘北篮球队中，队长赤木是位一直因无良好队友而无法出人头地的灌篮高手。然而在这一年有初中时已是篮球高手的流川枫，经常打架而住院的宫城良田出院，曾误入歧途但初中时是MVP的三井寿加入湘北篮球社，使赤木称霸全国的心愿不再是梦想。在县大赛中，他们五人合力终于拿到全国大赛的入场券。\n全国大赛毕竟不同于县大赛，在第二回合，湘北就碰上了去年也是前年的霸主——三王工高。所有观众都认为三王必胜，湘北处于心理弱势。然而历史的改变势不可当，湘北背水一战，在死对头樱木花道和流川枫的合作下，终将山王击败……','[日] 井上雄彦','https://img3.doubanio.com/lpic/s2853431.jpg');
exec INSERTBOOK('9789577123244','黄龙之耳','02','01','南琪出版社',110元,237,0.53,341,3.6,'1995',110,'','井上纪良','https://img3.doubanio.com/lpic/s3129950.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535479860','就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子','02','01','长江文艺出版社',46.00,144,0.69,277,5.0,'2015-5-5',73,'本书为白茶的首部绘本作品，讲述一只叫“吾皇”的胖猫、一只叫“巴扎黑”的萌狗以及少年主人的生活趣事。故事幽默暖心，文字风趣有爱，画风兼具插画及国画之美，可品读，可收藏。主角“吾皇”和“巴扎黑”以其傲娇个性和蠢萌憨态，在互联网倍受热捧。','白茶','https://img3.doubanio.com/lpic/s28110965.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547311103','老爸1：家有女儿','02','01','东方出版中心',22.00,56,0.73,375,3.2,'2017-6-1',99,'一个曾是电影明星的单亲爸爸，四个捣蛋女儿，故事哪能不惹上身？法国人手一册的“合家欢”漫画，适合全家阅读。傅雷翻译家奖获得者胡小跃担纲翻译。\n本书是“老爸”漫画系列第1册。\n单亲爸爸失业在家，既当爸又当妈，四个女儿一个比一个捣蛋：大女儿潘多拉聪明但死脑筋，二女儿蒂娜太冲动，三女儿罗姗娜爱耍小聪明，小女儿宝宝虽然才呀呀学语，却也不让人省心！唉，这可比上班累多了！\n但是，这位全职爸爸有一颗永远年轻的心，总是那么积极乐观。即使再也成不了电影明星，可是全家实在离不开他，当女儿们一天天快乐地长大，当家庭因为他充满欢声笑语——知足吧，爸爸！\n这是一个生动幽默、妙趣横生的故事，带我们走进了一个充满温馨的家庭。做爸做妈，为儿为女的，都懂！','[法]诺布','https://img1.doubanio.com/lpic/s29471729.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510060182','棕色的世界','02','01','世界图书出版公司北京公司',CNY 1,208,0.68,267,4.8,'2017-1',55,'奈绪·布朗患有强迫症，但不是人们开玩笑时常提到的那种经常洗手的洁癖型。她长期受到一种病态的暴力冲动困扰，不过这种冲动仅止于她自己的想象。\n奈绪的生活忙碌嘈杂。她一边在“文艺”手办玩具店打零工，一边努力成为插画家，而且还在追求着爱情的秘密，寻找着完美的爱情。然而在遇到梦 想中的男人之后，她发现梦想竟是如此诡谲。\n奈绪经常进行冥想修行，想以此获得内心的平静，敞开心扉。通过修行，她渐渐明白事情并不总是黑白分明。大多时候它们更可能是……棕色的。','[英] 格林·狄龙 著绘','https://img3.doubanio.com/lpic/s29196002.jpg');
exec INSERTBOOK('9787223011297','银河英雄传说','02','01','西藏人民出版社',19.80,412,0.79,361,3.1,'2004-7-1',146,'日本著名小说家田中芳树的太空歌剧式科幻小说。整个小说时间设定为人类生存圈扩展到全银河系的未来时空，由于人们对政治失去信心，疏于履行自己的权利和义务，以至于拥戴野心家把全人类社会变成独裁专制的帝国。后来不满帝制的人展开逃亡，成立了民主政权并与之对抗。银河系从此展开了两大势力长达150多年的争战，那就是专制统治的银河帝国和高举共和主义旗帜的自由行星同盟，夹在交战双方中间的是强大的经济体——小都市国家费沙自治领，还有背后的黑暗势力——地球教也在蠢蠢欲动。','[日] 田中芳树','https://img3.doubanio.com/lpic/s28291162.jpg');
exec INSERTBOOK('9784894909540','鬼父2','02','01','パラダイム',JPY 9,232,0.99,249,4.9,'2010-4-20',163,'','おおつ やすたか','https://img3.doubanio.com/lpic/s27937713.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544225168','失落的一角','02','01','南海出版公司',20.00,108,0.92,300,4.8,'2003-9-1',122,'艺术天才希尔弗斯坦传世经典，30多种文字流传世界各地，美国本土销量1800万册！一则有关“成熟”与“依赖”的寓言。他富有魅力的作品再次证明了，在艺术上，越简单的东西表达的往往越多，真理往往用简单的话语便能加以表达。　　一个圆缺了一角，它一边唱着歌一边寻找。有的一角太大，有的又太小，它飘洋过海，历经风吹雨打，终于找到了与自己最合适的那一角，它们组成完整的圆，但是圆却发现自己再也无法歌唱，所以它轻轻放下已经寻到的一角，又独自上路继续它寻找的征途…… 这是艺术天才希尔弗斯坦的传世经典，是他最脍炙人口的作品之一。它可能是你最快读完的一本书，但恐怕也是得花上一辈子咀嚼的一本书。希尔弗斯坦以最简洁有味的线条和文字，阐释了一则有关“完美” 与"缺憾"的寓言，令人们思索无限。行进中的它，行进中的自己，好不容易追寻到那失落已久的一角，却无法与自己一同前行。该失望？该快乐？该守候？还是该继续前行？','谢尔·希尔弗斯坦','https://img3.doubanio.com/lpic/s1112625.jpg');
exec INSERTBOOK('9789864753123','我可以被擁抱嗎？因為太過寂寞而叫了蕾絲邊應召','02','01','台灣東販股份有限公司',NT$24,144,0.65,326,4.0,'2017-3-27',77,'「我只是想找一個不管發生什麼事\n都會認同我的歸屬」\n只有2秒也好，請緊緊抱住我！\n渴望被擁抱的漫畫家，最赤裸的真心告白\n◎pixiv閲覧人數超過480萬的人氣作\n◎獲選「這本漫畫真厲害！2017」季軍\n◎AMAZON破百讀者★★★★★推薦\n28歲，沒有性經驗的我，十年間最羞於見人的赤裸告白。\n因為憂鬱與進食障礙，不但從大學退學，打工也被辭退。回到家中，父母無法接受我精神上生病的事實，於是我被雙親全‧盤‧否‧定。就算鼓起勇氣去面試，還是被否決。投稿的漫畫好不容易得到了新人獎，不過沒有獎金，也無法出道。\n就這樣陷入絕望的我，因某個契機得以正視自己「希望被擁抱」的願望。在絕望的深淵，在去死之前，再掙扎一次。為此，需要一個能突破自我極限的轉機，我採取的行動是──上網預約蕾絲邊應召。\n在pixiv刊登後，不但網友迴響熱烈，點閱率更突破百萬。深陷於他人評價中的自己、得不到別人認同的自己、活到現在仍無法正視自己欲望、只能依靠自殘來取得認同的，原來不只有我一個。一個真實到令人不忍卒睹的故事，成了讓所有讀者得到溫暖救贖的一本書。\n日本讀者好評聲援：\n‧我一買到手就馬上翻看，然後躲在沒人的地方放聲大哭。它給了我重新面對社會的勇氣。\n‧對於在社會上得不到認同的人，這本書給了一個名為「你不是自己一個人」的希望。\n‧我認為有很多孩子能因為讀了這本書而得到救贖。\n‧我有個和作者差不多年紀的女兒，這本書對於父母來說，是一本很不一樣的教養書。\n‧不管別人怎麼評論，我都會為作者加油！','永田カビ','https://img3.doubanio.com/lpic/s29409841.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508640488','我所有的朋友都死了','02','01','中信出版社',CNY 4,208,0.83,73,5.0,'2013-8-1',6,'你曾经在郁闷时翻遍手机通讯录，却找不到一个人倾诉吗？\n你是微博红人，粉丝无数，但是一个粉丝都没有见过面吗？\n这本书告诉你，你还有一大群同病相怜的朋友！一棵树、一只鸡，甚至一瓶牛奶，都有和你一样的孤独感受——没有朋友。所有人都有过这样沮丧的时刻吧。在你孤独的时候，没有朋友，至少还有嘲笑自己孤独的自由。\n史上最萌最虐心的超人气时尚小绘本！\n高踞亚马逊畅销榜，\n传说中最有趣最发人深思的绘本，网络铁粉狂热推荐，\n风靡北美和欧洲，销量突破10万册，\n国外各大潮人店热卖单品！\n可爱的小悲伤，黑色幽默的风格，即时击中你深藏于心，无法说出的孤独和寂寞！','艾弗里·蒙森','https://img3.doubanio.com/lpic/s26860732.jpg');
exec INSERTBOOK('9784773006520','熟女ゲーム','02','01','笠倉出版社',JPY 1,268,0.9,557,4.9,'2002-4-25',183,'','【日】堀江耽閤','https://img3.doubanio.com/lpic/s24970611.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550289260','睡魔2：玩偶之家','02','01','北京联合出版公司·后浪出版公司',128.0,240,0.67,561,4.7,'2016-12',141,'《美国众神》《坟场之书》《星尘》作者、奇幻大师尼尔·盖曼成名力作\n世界奇幻奖、艾斯纳奖、安古兰获奖作品\nIGN首佳漫画、《纽约时报》畅销书榜\n《娱乐周刊》“1983—2008百佳读物”\n...................\n※编辑推荐※\n《睡魔》是美国奇幻大师尼尔·盖曼的成名之作，也是他广受欢迎的作品。自问世以来，《睡魔》便好评如潮，荣获世界奇幻奖、艾斯纳奖、安古兰漫画节编剧奖等奖项，登上《纽约时报》畅销书榜，并被《娱乐周刊》评为“1983年—2008年百部必读书籍”。《睡魔》已成为一部在欧美家喻户晓的漫画杰作，并演变成一种影响全球的文化现象。\n★ 尼尔·盖曼成名力作：尼尔·盖曼（Neil Gaiman）是欧美文坛深受瞩目的巨星、重要的畅销漫画作者，也是著名的幻想小说作家和无数奖项获得者，被《文学传记辞典》誉为十大后现代作家之一。\n★ 里程碑式的美漫杰作：《睡魔》是美国漫画巨头DC公司Vertigo的重要作品。自问世以来，在评论界与读者中均收获极高评价。它开创了一种新的漫画形式，将诗歌般的语言、超级英雄的类型化故事，同华丽精彩的幻想完美融合。作为里程碑式的杰作，《睡魔》在全世界范围内收获了无数粉丝。\n★ 宏大的背景框架：《睡魔》由数部独立的篇章组成，但所有故事又有着千丝万缕的联系。其构架宏大，跨越无限时空：可以在中国西域的大漠，也可能在中古黑暗时代的欧洲。而其中涉及的人物，既有莎士比亚、开膛手杰克等历史人物，又有DC宇宙中那些闻名于世的超级英雄：超人、蝙蝠侠、康斯坦丁，以及路西法………\n★ 深邃奇妙的故事、诗意华美的语言：作为当代极为重要的欧美幻想作家，尼尔·盖曼为奉献了他深邃奇妙的幻想，使《睡魔》具有了梦一般的迷人特质。其广袤、辽阔而迷人的故事与对白，更使得《睡魔》在欧美文学中占有一席之地。\n★ 华丽多姿的艺术风格：《睡魔》不同的主题和篇章，都由不同的漫画家参与绘制。所以，它充满了多元化的个人风格，画面语言如梦境般多姿多彩。而艺术家大卫·麦基恩为该系列所设计的封面，更已成为公认的艺术作品。\n...................\n※内容简介※\n《睡魔》是史上极为畅销和广受好评的漫画作品。它设立了漫画领域中成熟、诗意的幻想的标准。\n睡魔，一位身穿黑色风衣、有着星辰般双眼的忧郁男子。他既非神祇，也非魔鬼，更不是超级英雄，他是诞生于尼尔•盖曼笔下的“梦之主宰”，是DC宇宙中强大而神秘的无尽家族的一员。\n作为尼尔•盖曼的成名作，《睡魔》以深邃绚丽、富有诗意的笔调，讲述了这位梦之主宰的传奇。它由数部独立的篇章组成，但所有故事又有着千丝万缕的联系。其构架宏大，跨越无限时空：从远古蛮荒到纽约街头，从现实到幻境，无论神鬼精灵、超级英雄，还是庸碌一生的凡人，都参与了这部悲喜剧的演出。而不同漫画家的参与，更使《睡魔》充满了多元化的艺术风格，画面语言如梦境般多姿多彩。\n自问世以来，《睡魔》便好评如潮，荣获世界奇幻奖、艾斯纳奖、安古兰漫画节编剧奖等奖项，登上《纽约时报》畅销书榜，并被《娱乐周刊》评为“1983年—2008年百部必读书籍”。《睡魔》已成为与《守望者》《黑暗骑士归来》齐名的漫画杰作，并演变成一种影响全球的文化现象。\n第二卷《玩偶之家》中，我们将跟随一个美国女孩的脚步，穿越谜团般的梦境世界。她遇到许多意料之外的事情：失散已久的亲人、一个连环杀手聚会，还有，她真正的身份。睡魔试图解开这道千丝万缕的谜题。而一位无尽家族的家人，在幕后操控一切。\n...................\n※名人推荐※\n无论你早已耳熟能详，抑或只是初闻，这都是你必买的一本杰作。尼尔·盖曼带来的绚丽的奇思妙想及精致的技巧，并不逊色于任何一部文学史的巨著。\n——IGN\n尼尔·盖曼是一个堆满故事的宝库，无论以何种媒介阅读他，都是我们的幸运。\n——斯蒂芬·金\n有史以来最伟大、最独特的漫画作品。\n——洛杉矶时代杂志','[美] 尼尔·盖曼（Neil Gaiman）编','https://img1.doubanio.com/lpic/s29126518.jpg');
exec INSERTBOOK('9789573490104','漩涡','02','01','東立',100(元,208,0.63,954,4.4,'民88',117,'在一个被漩涡诅咒的黑涡镇，镇民一个接一个地开始为漩涡状的图案执迷，彷佛传染病般的乌云罩顶。有人意外丧生，死状有如漩涡，有人身体开始盘旋如漩涡，有人则头发如漩涡般蔓生席卷。没有人知道诅咒的来源和原因，由不明现象和集体恐慌所酝酿出的气氛，却比真正现身的鬼魅更具情绪感染力。','伊藤潤二','https://img1.doubanio.com/lpic/s3144127.jpg');
exec INSERTBOOK('9789867218568','激色猫小叮当','02','01','萤火虫',110NT,90,0.97,431,4.1,'2005-8-10',123,'','藤子A熊','https://img3.doubanio.com/lpic/s26544840.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540459260','深夜食堂 03','02','01','湖南文艺出版社',25.00,152,0.88,32,3.5,'2013-1',72,'一道道平凡的家庭料理，一个个温情的生活故事，总让人看得热泪盈眶。\n日本、台湾地区、韩国千万读者口碑相传\n最温情、治愈的都市美食故事\n第55回小学馆漫画奖、第39回漫画家协会大奖得奖之作\n《康熙来了》力荐！蔡康永推荐给小S的漫画书\n两度改编日剧，当红影星小林薰、小田切让主演，深受好评，在国内网络上广泛流传\n在台湾，张大春、马家辉、吴念真、欧阳应霁等作家纷纷推荐\n最平凡的食物里，永远能品尝到最不平凡的百味人生。\n——《舌尖上的中国》总编导陈晓卿 感动推荐！\n黑道大哥为何爱吃红香肠？简单的黄油饭暗藏卖艺老伯的昔日恋曲，看似势不两立的母子其实感情深厚……这些温情动人的市井故事，都在大都市巷弄里一个从深夜开始营业的食堂上演，每个故事都配着简单美味的家常菜，时而温馨时而忧愁，不仅散发料理的香气，也洋溢着最质朴的人情味，总让人看着热泪盈眶。','[日] 安倍夜郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s24569078.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550251281','阿兰的战争','02','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',128.0,336,0.61,153,3.5,'2015-8',51,'一名普通士兵的“二战心灵史”\n一部最纪实最诗意的水墨图卷\n《出版人周刊》“明星推荐”作品\n荣获七项欧美漫画、图像小说大奖\n【编辑推荐】\n《阿兰的战争》是法国著名漫画家倾14年心血“用水作的漫画”。不同于我们见惯的“二战”题材的故事，也不同于我们   既定印象中的普通“漫画”：没有浪漫，也没有英雄；高度写实，却诗意盎然。\n【内容简介】\n年轻的法国漫画家与美国退伍老兵阿兰在街头偶遇，二人一见如故。漫画家耗时十四年，用水和中国墨画出了这位老人的“二战”回忆三部曲。\n第一册：美国青年阿兰·科普在十八岁那年应征入伍，被卷入了时代的洪流。他在美国接受训练，先后做过坦克通信兵、无线电教员、巡逻步兵和侦察车炮手，两年后被派往欧洲战场……\n第二册：在“二战”的最后两年里，阿兰先后随军到达法国、德国、捷克斯洛伐克等地。他仍然没有成为英雄，在整个战争期间只发射过一次大炮，炸掉了一间空屋；但他一如既往地怀有好奇心、善于观察，带我们去见识一些有趣的人和事。\n第三册：阿兰退役了。不再适应美国生活的他重返欧洲。机缘巧合下，他与战时认识的友人或重逢，或重建联系，于是前两部中的人物故事都有了结局，他自己的生活也趋近尾声。阿兰对生命、艺术、友谊的思考都上升到了前所未有的高度。\n【媒体推荐】\n“怎样画出一个人的记忆？吉贝尔给出了巧妙而又适度的回答。读者就在阿兰的身边，认识他、懂得他、欣赏他……像当年的作者一样，听到了他。”\n——法国漫画批评家Alexis Laballery\n“《阿兰的战争》中的人物生动传神……对风景的表现有种东方味道，尤其能使人联想到中国五代时期的水墨画。”\n——比利时漫画研究家、漫画史教师Erwin Dejasse\n“引人入胜……一部独一无二的、趣味盎然的‘二战’文学作品。”\n——美国国家公共电台\n“令人心碎的、诚恳的图像回忆：一个年轻人应征去服务祖国，他的一生永远地被改写了。”\n——《出版人周刊》（明星推荐）\n“故事讲的是战争改变了一个人……他往好的方向改变了：宽容、世界主义者、善于观察、仁慈……超凡脱俗。”\n——BoingBoing网站','[法]埃曼努埃尔·吉贝尔（Emmanuel Guibert）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28266507.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538262537','地下铁','02','02','辽宁教育出版社',32.00,116,0.66,765,4.0,'2002-2',13,'社会高速发展，来来往往的地下铁路成为了城市文明与社会生活的缩影，从入口到出口，地下铁路将你从起点带到终点，抑或是另一个起点。\n故事讲一个失明的小女孩，在15岁生日当天，决定自己一个人在城市里探险。她战战兢兢地搭乘地下铁，从一个陌生的小站出发，前往另一个陌生的小站。旅途中，她一边回忆、拼凑、感觉、摸索这被黑暗笼罩的世界，“寻找心中隐约闪烁的光亮”，也同时感受到新的希望、新的方向，和新的生命力。随着小女孩的步伐，我们逐渐看清“地下铁”蕴涵的黑暗世界，也看见潜藏在黑暗中的质疑、希望与美丽幻想。\n作者以绚丽的色彩和诗句般的内心读白，为读者创造出一种前所未见的阅读诗意。并通过绘图与文字的双重方式向读者进行述说与沟通，带领大家共同去寻找心中点滴的亮光。','幾米','https://img3.doubanio.com/lpic/s1672971.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807628194','莎乐美','02','02','吉林出版集团有限责任公司',22.00,163,0.77,912,4.6,'2008-07',44,'才情横溢的唯美作家奥斯卡·王尔德，绝不惮于以惊世骇俗的意象，点缀他邪魔的花园。独幕剧《莎乐美》只是一个例子而已。\n《圣经》里枯燥而简单的故事，被王尔德的妙手挖掘出了最黑暗也最深刻的内涵。欲望的纠缠，畸恋的爆发，诡异的氛围，都被他在这短短的篇幅里发展到极致。而同时代的早夭天才画家比亚兹莱，亦称得上王尔德恶魔般作品最佳的诠释者。\n此次推出的《莎乐美》，算是不折不扣的合璧本。除王尔德的法文剧本外，本书还收入了王尔德的同性恋友人、亦是他因之遭祸的道格拉斯所译英文本，田汉先生于二十世纪初翻译的中文本，以及比亚兹莱为本书绘制的全部插图。封面采自目前最受欢迎的英文本设计，意在向这部黑色的宏大杰作致敬。','[英]奥斯卡·王尔德','https://img3.doubanio.com/lpic/s3825560.jpg');
exec INSERTBOOK('9787222155145','喜欢我也没关系','02','02','雅众文化 / 云南人民出版社',49.80,224,0.59,284,3.9,'2017-1',11,'【内容推荐】\n一本你捧起来就舍不得放下的漫画故事集，读完会笑，笑完会被治愈。\n在这本漫画里，主角海豹和小章鱼、海牛住在一起。无论是吃东西、在沙发上睡觉，抑或出远门旅行，它们都会相互陪伴，不喧闹，也不寂寞，专注于生活里的平静喜悦。不过，有时海豹也会有一些烦心事， 比如生病、孤单、没钱花，但吃一点好吃的就会很开心。“做海豹呢，最重要的是开心。”是它的人生哲学。\n书里的海豹寥寥数笔，却有一种温和的力量。它悠闲的，治愈的，软萌萌的，让人忍不住想去拥抱。然而，它不仅仅只是一只好看的海豹，还有很多不同层面的人格。相比表面的好看，作者希望更多人可以从海豹身上得温暖、得到安慰。\n在这本漫画里，你随时可以发现自己。\n【编辑推荐 】\n天哪，这只海豹和我好像，忍不住安利给大家。\n我们看到的海豹缓慢、放松、温暖，永远天真永远热泪盈眶，而其实海豹是作者内心迷失的一种产物。她从小就很喜欢海豹，海豹是她生命中反复出现的东西，但是在相当长的时间里，她没有意识到它的重要。直至回国后在电脑上画起第一只海豹。没过多久，这只海豹在网上迅速走红，俘获万千迷妹。\n再安利下这个把自己画进海豹的作者，王XX。\n一个神秘的自由插画师，毕业后接到一通神秘邮件，远赴意大利，并获得贝纳通奖学金，作品曾在蓬皮杜展出。\n回国后，她每天都会画几只海豹。她喜欢将事物卡通化，无关刻意，她认为世界原本这般可爱。她觉得海豹是“永远天真，永远单纯、永远温柔地对待这个世界”，而那是她想成为，并努力成为的人。','王XX','https://img3.doubanio.com/lpic/s29234693.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539474212','油画棒创想绘','02','02','湖北美术出版社',79.80,,0.89,127,4.8,'2017-5',51,'“油画棒不是小朋友玩的么？”\n“啥？用油画棒画插画？千万别用！笔触太粗不好控制，画不出细节的！\n提到油画棒，大家也许会产生这样的质疑。其实我们对油画棒的了解还停留在表层，实则油画棒手感细腻、滑爽，延展性好，叠色、混色性能优异，能充分展现出油画的特殊效果，如果借助小刀、牙签等辅助工具，则可以画出非常丰富的细节，\n这本《油画棒创想绘》收录了资深插画师武芃近5年的插画作品，用超详细的步骤图向我们展示了她所擅长的油画棒绘制技法。作者在书中详细介绍了8种油画棒绘制技巧和11幅作品背后的创意构思。除此之外，她还介绍了15种用油画棒制作小手工的方法，并在书的最后创作了一个有趣的绘本故事，让我们重新认识油画棒原来可以这么玩。\n大朋友们，不妨试试这有魔力的油画棒吧！','武芃','https://img1.doubanio.com/lpic/s29458267.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532288243','素描的诀窍（15周年畅销版）','02','02','上海人民美术出版社',28.00,222,0.65,907,4.3,'2014-5',118,'《素描的诀窍》向我们介绍了一种完整的作画方法，你可使用这种方法来作各种类型的画——即使你曾怀疑自己的作画能力。这种方法是建立在55种“绘画诀窍”之上，并循序渐进地加以介绍。而在介绍每一种诀窍时，都附有大量的实战练习，以便更好地学习。书中将会介绍一些有用的概念：比如：何为叠笔、聚变、映射、夸大；何为自由笔势、控制笔势，又如何运用；何为光影效果、深度效果、笔触笔果，又如何表现；何为“创造性作画”，又如何用来激发想像力。 ☆55种提高绘画能力的具体诀窍，48节帮助掌握技巧的自助课程，8张评估自身进步的自评列表，让它们带你去重新认识视觉艺术。 ☆伯特·多德森告诉我们：“只要能握笔，就能学会作画。”','[美]伯特·多德森','https://img3.doubanio.com/lpic/s27401031.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550277250','一日谈','02','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',128.0,256,0.98,566,4.5,'2016-8',55,'“魔幻现实主义”图像小说，一场用死亡铭记生命的仪式\n...................\n※编辑推荐※\n作为一部“魔幻现实主义”图像小说，《一日谈》没有将全书的悬念留在最后，而是用“时空交错”的艺术手法，将亦真亦幻的场景贯穿故事始末。男主人公布拉斯毕生追寻着“生命”的真谛，在思索过程中，他摆脱了时间与空间的束缚，不断重生于自我的意识流里，最终领悟到自己一直回避的“死亡”一词，才是对于“生命”真正的铭记。\n★ 美国田纳西大学推荐读物\n★ 运用“魔幻现实主义”创作手法，跨越时间与空间的既定概念，穿梭于过往记忆的男主人公不断将故事推进至高潮。故事进程越接近尾声，“意识流”形态越加明显，值得反复品味。\n★ 巧妙的情节设计暗藏作者的细微心思。男主人公“布拉斯”一名取自巴西现实主义文学的开山之作，《布拉斯•库巴斯死后的回忆》，这不光是向巴西文学的一次诚挚致敬，更暗示了主人公在故事里的命运走向。\n★ 色彩大师戴夫·斯图尔特运用不同基调的颜色，烘托出不同情怀的十个故事。\n...................\n※内容简介※\n这是一部“魔幻现实主义”题材图像小说，讲述了一个男人对于命运的种种假想，描绘了一场用死亡铭记生命的仪式。\n一心想要记录“多彩生命”的布拉斯，却靠为逝者写讣告来谋生。不满生活现状的他，决心在每个夜晚展开自己的写作事业，然而写下的却是一个个为自己假想出来的死亡结局。\n活在作家父亲荣耀之下的苦恼，宁愿将爱情扼杀在萌芽中的愤怒，友情被逼入绝境时的不甘，想在幸福结束前预先逃离的决心……当布拉斯将情感的爆发点设定为人生终点时，他才发现自己是多么地留恋这些瞬间，是这些“活过”的片段告诉布拉斯“他是谁”，是那些结束的时刻轻问他什么才是生命。\n...................\n※名人推荐※\n穆恩和巴为我们精心描绘了一个令人心碎的故事，它将那些决定“我是谁”的瞬间缠绕在一起，编织成一幅生与死的画作。《一日谈》中的情节是那么的抒情，富有诗意，且令人难忘，当你合上这本书，阅读时的感触依然会萦绕心头。\n——贝姬·克鲁南（Becky Cloonan，漫画家）\n\n当两个孩子带着他们的作品集，踏遍了半个世界的展览之后，加布里埃尔·巴和法比奥·穆恩终于认定了他们愿为之奋斗终身的工作，那时的他们还是那样的年轻。《一日谈》言辞优美且华丽，深深地吸引了我。更令人震惊的是，对他们来说，这仅仅是个开始。\n——杰拉德·威 （Gerard Way,“我的化学罗曼史”乐队歌手、漫画家）\n这个故事坦诚而引人入胜，加布里埃尔•巴和法比奥•穆恩作品的每个细节都如此的性感——甚至是在灰暗和孤独的情节时。当我翻开《一日谈》时，我就无法将它放下。\n——杰夫•史密斯（Jeff Smith，漫画家）\n《一日谈》是我读过的漫画中最吸引人的作品。加布里埃尔•巴和法比奥•穆恩所讲述的这位巴西作家生与死的故事，是艾斯纳奖和费里尼导演的最爱。尽管故事里充斥着魔幻场景，但却是在描绘一段建立在绝对现实下的爱的故事。《一日谈》是我希望用整个余生来思考的迷人难题。\n——特里•摩尔（Terry Moore，反传统系列漫画家）\n来自巴西神奇双胞胎的新作《一日谈》是他们最好的作品。作者向我们展示了一个充满异域情调却又真实的世界，让你想与他们一同身处其中！\n——保罗•波普（Paul Pope，漫画家）\n...................\n※获奖记录※\n★ 2011年艾斯纳最佳限期系列奖\n★ 2011年哈维最佳单刊奖\n★ 2011年雄鹰受欢迎新晋漫画奖','[巴西]法比奥·穆恩(Fábio Moon)','https://img3.doubanio.com/lpic/s29425804.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500830146','父与子全集','02','02','中国工人出版社',20.00,204,0.84,785,4.3,'2003-4',170,'²内容简介²\n1934年12月，第二次世界大战前夜的德国，到处充满了火药味，正是在这样的一个背景下，一套取材于日常生活反映父子间感情的漫画作品开始在《柏林画报》上连载，它的幽默温情犹如一片人性的绿洲，拂过万千民众的心，这便是德国漫画大师埃·奥·卜劳恩的传世名作《父与子》。它的幽默感和人情味表露得如此纯真，以致在问世近70年后，依然不断征服着世界各地的读者，散发出不衰的艺术魅力。\n简要目录²\n《父与子》卷一，目  录\n不可救药\n够了\n有趣的圣诞书\n新镜子\n放生\n图钉\n足球\n叫人害怕的邻座\n争执的调解人\n糟糕的家庭作文\n假期第一天\n图画的局限\n挑战失败\n圣诞礼物\n变魔术\n节前趣事\n自制的雪橇\n大力神\n吃一堑长一智\n鱼儿的信\n猎人与兔子\n免子现形\n全部输光\n来晚一步\n带锚的帽子\n就地取材\n节前的秘密\n雪人的反击\n落日\n梦游症患者\n再也不用担心了\n航空信带来的惩罚\n真像爷爷\n最后一个苹果\n蛋糕\n装病\n家教\n按次序来\n大好时机\n父亲的签名\n凡事往好处想\n画像摄影术\n“前长，后短！”\n化恐惧为力量\n复活节彩蛋生出的复活节小兔\n神奇的魔法书\n木偶剧场\n请给我四张儿童票\n善待天鹅\n吸引人的书\n《父与子》卷二，目  录\n礼物\n并没想当英雄\n对策\n狂欢节\n瞎套近乎\n快乐从努力中来\n装腔作势的人与无私奉献的人\n返老还童\n父亲见不得血\n狗儿也不吃\n昂贵的狗儿\n举例警告\n上床睡觉\n不能太过分\n鬼怪\n都是因为爱\n悲伤的乐曲\n迅速实现的愿望\n被驯服的马\n梦与现实\n新年历险记\n新发明\n一年之后\n聪明的马\n从各方面看——要歌德的书！\n忍耐是有限度的\n儿子出逃后\n庆祝生日\n被消灭的父亲\n夏季旅行中的突发事件\n饥饿奏鸣曲\n原来是要——火！\n意外的勋章\n打了一网鱼\n完了——一场梦\n海狸的报复\n意外的猎物\n野马\n和袋鼠的友谊\n“瞧我，给你带来了什么！”\n趁火打劫\n不情愿的信鸽\n这里——才是金子！\n山羊的陷阱\n配合默契\n紧急任务\n插话者\n最后的精神食粮\n意外获救\n又回到了家\n《父与子》卷三，目  录\n输了棋的父亲\n痛苦的自责\n美术馆趣事\n乐于助人的教训\n战争允许一切手段\n不知情帮错了\n定位球\n两对父子\n合适的距离\n遗憾\n一场不成功的音乐会\n进入角色\n人靠衣装\n制作圣诞礼物的秘密\n圣诞节的贵客\n正中靶心\n儿子的报复\n忘了放葡萄干\n生日惊喜\n剪得正好的照片\n狮子的错误\n雪茄焰火\n铅球与皮球\n“什么！这是我吗？”\n欢乐重现\n管教……晚了一点\n原来不是金鱼\n汽车出了故障\n不领情\n刷子和胡子\n医生禁止他喝浓咖啡\n醉后剃须\n题词\n曾祖父，祖父，父亲和孩子\n令人难堪的相像\n大笔遗产\n见怪不怪，其怪自败\n宫中趣事\n虚荣心被治好了\n理论脱离实践\n难以实现的快乐\n为什么要仆人\n忠实的仆人\n意外的复活节礼物\n命令就是命令\n习惯的力量\n海虾带来的烦恼\n行善的结果\n盛名之下\n再见','[德] 埃·奥·卜劳恩 绘','https://img1.doubanio.com/lpic/s1094608.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121221866','万物运转的秘密','02','02','电子工业出版社',128,395,0.9,277,4.8,'2014-5',177,'《DK万物运转的秘密:给青少年的物理世界入门书》内容简介：凯迪克金奖得主大卫·麦考利经典科普绘本，这本充满创意的物理世界入门书自出版以来畅销半个世纪，让看似毫不相关的事物有了绝妙的联系。可爱幽默的猛犸将带领我们进入一个迷人的物理世界，它以诙谐的方式描绘了数百种机械运转的原理，展现了物理源于生活的发展历程，从简单的起重机到高科技的网络，尽数囊括其中，文字简单易懂，语言风趣幽默，即使不具备任何科学常识的读者，也能对复杂的物理世界恍然大悟，是激发青少年物理热情的必备典藏。','大卫·麦考利 (David Macaulay)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27981642.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513324755','山中庭院','02','02','新经典文化 / 新星出版社',58.00,180,0.55,996,3.2,'2017-3-1',21,'《山中庭院：京都乡居二十年》是一本记述维尼夏一家乡居生活的随笔。拥有英国贵族血统的维尼夏，离开贵族上流生活，在日本京都的乡下打造了一座属于自己的山中庭院，一住就是二十年。在本书中，她以春、夏、秋、冬的时序，缓缓道出了乡居生活的美好点滴。春天打造森林花园、夏天开茶会、秋天收获储存修缮、冬天听着颂歌准备新年大餐……跟随自然和生命的节律，用双手创造着理想中的生活。维尼夏一家，在花草的朴实与芬芳里，实践着健康清新的生活方式；在大自然的纯净里，寻得了心灵上的满足与力量。','[英] 维尼夏·斯坦利-史密斯著/绘','https://img3.doubanio.com/lpic/s29358712.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510080920','守望者 下','02','02','世界图书出版社',CNY 6,196,0.53,589,4.6,'2014-9-1',51,'《守望者》不论在漫画界与主流媒体都备受赞誉，被视为漫画中的经典作品。《守望者》是美国《时代周刊》2005年评选出的“1923年至今百部最佳英文小说”之一，同时它以漫画这种作品形式获得了雨果奖（有“科幻艺术界的诺贝尔奖”之称）。它的情节错综复杂，画面华丽优美，具备史诗般宏大的主题，称得上是图画小说的里程碑。\n作者阿兰•摩尔在《守望者》中反映出了对于冷战时期美国公众焦虑的深思，并对传统的超级英雄观念进行了批判。《守望者》描绘了一段美国20世纪40年代至80年代之间的虚构历史，此时的美国正处于与苏联爆发核战争的危机边缘。那是一个特殊的年代，虽然超级英雄曾帮助美国赢得了越南战争，但自发性的蒙面英雄已被法律明文禁止，蒙面英雄被宣布为不法分子，他们的一切侠义行为都成了不法行为。因此，大多数超级英雄纷纷退休，少数则继续为政府工作。漫画中的故事聚焦于几位主人公的个人挣扎与奋斗，他们因为一起前任同僚的被害案件而不得不再次出山，然而，调查显示这一切仅仅是个开始，在谋杀案的背后还隐藏着另一个阴谋……最终，他们将不得不做出一个关于正义，关于拯救，关于未来的决定。\n蒙面英雄中的一员被谋杀，背后隐藏着天大的阴谋，下一个目标又是谁？末日将至，冷战即将升级为核战，谁能力挽狂澜？超级英雄对于世人究竟是福还是祸？守望者监管世人，又有谁来监管守望者？\n☆获得科幻艺术界的至高荣誉——雨果奖（此前从未有漫画获得此项大奖）。\n☆美国《时代周刊》2005年评选出的“1923年至今百部最佳英文小说”之一！\n☆世界顶尖艺术家的巅峰之作，图画小说史上的里程碑。\n☆彻底颠覆超级英雄的漫画，美国漫画新时代开端的标志！\n☆“DC漫画必读25部经典”之一！\n☆大开本，铜版纸，全彩印刷！\n☆附赠8K海报！\n☆文后附加译者解读，便于读者理解漫画中大量的典故、引用、比喻、讽刺和暗示等。\n这是一部改变了整个行业，挑战了漫画所能达到的最高成就的著作。如果你从未接触过图画小说，《守望者》是一个最佳的开端。如果你已经读过本书，是时候再细细品味一遍了。','[美]阿兰·摩尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s27445208.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508658797','给孩子的动物寓言','02','02','中信出版集团',45.00,232,0.73,254,3.5,'2016-4-15',142,'《给孩子的动物寓言》是“画坛鬼才”、九十二岁的黄永玉为孩子编绘的独特的作品。\n活字文化策划的《给孩子的动物寓言》由黄永玉亲自绘画并创作138则与动物有关的寓言，一幅画作配一句短语、一篇短文，或幽默逗趣，或意味深长，于生动活泼的形象中揭示严肃深刻的哲理。\n《给孩子的动物寓言》是黄永玉数十载艺术成就的精华体现，童稚趣味、灵性十足的动物画作，贴近孩子的心灵，给孩子以艺术的陶冶与享受，培养孩子的艺术感觉。\n《给孩子的动物寓言》凝聚无处不在的幽默感和快乐精神，通过对世界细致而体贴的观察，以一颗返璞归真的童心与孩子息息相通。\n《给孩子的动物寓言》是黄永玉人生的智慧结晶，包含对生命、历史与文化的深刻思考，以及通透的人生观，与漫画相配，一句充满机锋的短语或段落，或精辟、或讽刺、或俏皮，或温馨，在幽默中引发孩子对人生、世界的智性思考。\n《给孩子的动物寓言》作为结合黄永玉绘画、文字的独特的跨界作品，将凭借其优秀品质，给孩子留下一部具有特殊魅力的经典之作。','黄永玉','https://img1.doubanio.com/lpic/s28577297.jpg');
exec INSERTBOOK('9787564067526','滚蛋吧!肿瘤君','02','02','北京理工大学出版社',29.80,173,0.87,781,3.0,'2012-9-1',29,'《滚蛋吧!肿瘤君:我与癌症斗争的一年里》由熊顿本人创作，以她治疗的过程和内心感触为素材，讲述了一个癌症患者笑对生活的感人纪实。在睁眼就是治疗室，入耳就是化疗、吃药、体温、白细胞增减的环境里，她乐观的记录了自己的每一段经历，用画笔细心捕捉了来自父母、亲人、朋友的关怀和生活中的点滴感动。\n一个风趣幽默的漫画家，在经历疾病给她带来的天翻地覆的变化后，仍旧用作品里难以置信的坚强和幽默风趣的自嘲泰然处之。也能从中获得积极面对人生挫折的正能量。相信《滚蛋吧!肿瘤君:我与癌症斗争的一年里》，能帮助千千万万的读者，留下彼此人生中最珍贵的东西——信念。阅读此书，读者能感受到这本漫画簿子，已经与她略显脆弱的生命，融为一体。','熊顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s20742806.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550296527','简·海恩斯的写意水彩','02','02','后浪丨北京联合出版公司',88.00,176,0.61,314,3.1,'2017-4',180,'融汇东西方绘画风格的唯美写意水彩\n将生活引入画作，表现绝妙的动人瞬间\n...................\n※编辑推荐※\n★ 激发心中的似火热情，绘出美妙的创意和灵感！\n想画而无从下手，想画好而不得其法。水彩学习者尤其是初学者经常会在学习过程中因这两个问题而万分苦恼，甚至中途放弃。那么到底应该如何释放自己的绘画热情，捕捉生活中的动人瞬间，进而在画作中充分表现出自己独特的创意和灵感呢？著名英国水彩画家简·海恩斯来揭晓答案，她笔下的作品融汇东西方绘画风格，写意洒脱、别具一格。独特的捕捉光色的绘画技巧更是令人耳目一新，受益良多。\n★ 掌握描绘要点，信手挥毫也能让事物跃然纸上！\n下笔不在多，捉住神韵就能让事物栩栩如生，但是如何有效掌握描绘要点，快速捕捉事物特征，却是一个令很多水彩学习者都深感困扰的问题。本书中写意水彩大师简·海恩斯以多个典型的创作案例为切入点，深入浅出的为水彩学习者讲解了多幅水彩画创作的过程及其描绘要点。使读者在阅读的过程中不知不觉地深入到水彩世界中，掌握水彩描绘的要领和诀窍，进而在实际的创作过程中能更好地下笔，描绘出想要表现的事物。\n★ 本书集中展示了水彩大师简·海恩斯的水彩画作品和她对水彩画创作独到的心得感悟。本书全面解析风景、人物、花卉、动物等主题的水彩画创作的要点和技巧，让水彩学习者在轻松愉悦的欣赏过程中，不知不觉地学会如何发现美，潜移默化地掌握表现美的技巧，激活潜在的艺术才能，从而在日常的生活中发现更多美的素材，创作更多美的作品！\n...................\n※内容简介※\n如何用发自内心的热情去绘画？如何在生活中寻找创意与灵感？如何利用水彩特性将日常的美妙体验更好地展现？这些都是学习者在学习水彩时常遇到的困惑。在本书中，英国知名水彩画家简·海恩斯将告诉你画出栩栩如生的水彩作品的绝妙技巧，带你领略水彩的别样乐趣。\n本书不仅旨在逐步讲解绘画步骤，让读者迅速了解作品背后的关键技巧，更希望可以启发读者更自由地使用绚丽的色彩进行组合和创作，最大限度地展开想象，将生活引入画作，将深藏于脑海中的一幅幅迷人的图像以水彩的形式呈现出来。','[英] 简·海恩斯（Jean Haines）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29383601.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535479860','就喜欢你看不惯我又干不掉我的样子','02','02','长江文艺出版社',46.00,144,0.92,509,4.4,'2015-5-5',50,'本书为白茶的首部绘本作品，讲述一只叫“吾皇”的胖猫、一只叫“巴扎黑”的萌狗以及少年主人的生活趣事。故事幽默暖心，文字风趣有爱，画风兼具插画及国画之美，可品读，可收藏。主角“吾皇”和“巴扎黑”以其傲娇个性和蠢萌憨态，在互联网倍受热捧。','白茶','https://img3.doubanio.com/lpic/s28110965.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533948504','最好的年龄才刚刚开始','02','03','浙江文艺出版社',36.00,264,0.55,283,3.4,'2017-7',115,'一个刚刚毕业几年的女孩，突然要应付人生，合租在隔断的房间，自己学着安装灯泡修家电，在工作中应付客户的无理要求，以及遭遇和陌生人的心动，开展一场未知的恋爱，一旦失败，就被贴上大龄的标签……\n·\n《不畏将来 不念过去》的姐妹篇《最好的年龄才刚刚开始》，持续销量长虹的经典代表作重磅归来，新增12篇精彩作品，可以当做故事书阅读的都市女性生存法则。\n·\n该不该向这个世界庸俗势利的那一面低头？\n该不该对爱情还心存幻想，尽管很多人告诉你这是不切实际的？\n男人到底是一种什么样的奇怪生物，还能信任他们吗？\n什么时候才能在这个城市落地生根？\n要不要回到压力更小的城市？','十二','https://img3.doubanio.com/lpic/s29488313.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550010208','鹤唳华亭','02','03','百花洲文艺出版社',49.80,552,0.74,840,3.3,'2014-9-1',10,'吴绫蜀锦，绮年玉貌，一人之下，万人之上。\n幼失所恃，兄弟阋墙，父子相忌，君臣倒戈。\n权力之下，何枝可依？离恨之间，何情可托？\n遇上你，并非我之所愿。\n既已遇上，就请你点一盏灯来，为我照亮这丛锦绣地狱。\n到那时，也许我可以同你，在暮春时节，携手登上南山。\n去看杂花生树，去看群莺乱飞。\n去听那鹤唳的声音，看它们蹈碎琉璃般的水面，振翅飞入青天。','雪满梁园','https://img3.doubanio.com/lpic/s27414860.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020125586','好好说再见','02','03','人民文学出版社',42.00,270,0.9,776,4.3,'2017-5-1',84,'“2016年2月14日，我失恋了。\n我蜷缩在沙发上，抱着自己的膝盖，号啕大哭。\n看着镜子里的自己，满脸憔悴，眼袋已经快要耷拉到平成白板的胸。\n我不能再这么过了。”\n★\n跟随作者失恋后对生活的坚定和执着，学会把每一次分手转化为成长的契机。\n她以文字当药治愈自己，陪伴百万读 者蜕变。\n★\n47篇关于爱情、关于青春、关于治愈的醒心读物，每一篇都让你在夜深人静时痛定思痛。\n和前任好好说再见，把过往当作一种智识的积累，你的进步和成长，才是最珍贵和紧要的事。\n★\n谢谢最美的六儿。在最好的年纪因为一点小事心情就一团糟的我，好些天没笑了。世界上除了爱情还有很多东西值得我在意。加油。我们都要过得更好。\n——米未\n跨年分手后，你的文章就是我的精神食粮。敬往事一杯酒，再爱也不回头！\n——无敌小番茄\n---------------------------------------------------------------------------------------------------------\n精彩看点：\n【 失恋教会你的事】1.\n帮你揭开爱情的真相，勾勒出另一半的模样。其实失恋并没有那么可怕，是命运给我们筛选伴侣和朋友的机会。\n【 失恋教会你的事】 2.\n因为曾失去，所以更懂得珍惜。让爱情升温和保鲜，收获细水长流的幸福。\n【 失恋教会你的事】 3.\n耐着性子从痛苦中汲取养料，学会面对那些孤独失落、迷茫竭虑的时刻。\n※这是六六送给每个女孩的礼物，全书共47篇醒心爆款文，曾被多家大号转载，全网阅读人次过亿。\n※十幅精美插画，大量爱情金句等你来翻。读六六的文字，在过往里找共鸣，相互拥抱，温暖你也温暖自己。','狄仁六','https://img1.doubanio.com/lpic/s29405548.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802283398','玫瑰的故事','02','03','新世界出版社',25.00,358,0.57,313,4.1,'2007-5',108,'黄玫瑰因美貌而追求者不断，并给她带来诸多烦恼。当她将自己的感情倾注于庄国栋时，庄却绝情而去。极度悲伤的玫瑰赴美留学，并与方协文结婚。十年后，玫瑰与丈夫离婚，独自返港，在孤独，寂寞之中结识了身患绝症的溥家明，三个月的热恋使她柔肠寸断。几年后，已然再婚的玫瑰巧遇十几年来一直思念着她并已离异的庄国栋，在内心极度的矛盾与痛苦中，玫瑰毅然选择了自己最后的归宿。','亦舒','https://img1.doubanio.com/lpic/s5821967.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550021143','你是我的小确幸','02','03','百花洲文艺出版社',49.80,563,0.55,267,4.9,'2017-4',59,'温少卿，温和绰约，坐诊时谈笑风生，手术台上横扫千军。他从未想过，这个世界上会有一个女人对他说，她会在她的领域里横刀立马、护他周全。\n\n丛容，从容干练，凭借三寸不烂之舌在律师圈叱咤风云。她从未想过，会有一个名叫“温少卿”的男人，堵得她哑口无言，却心里生花。\n\n温少卿：“病人接受病情会经历几个阶段，就像你接受不了你喜欢我。”\n丛容脸都憋红了，“我没有！”\n“一阶段，否认期，拒绝接受现实。”\n丛容气急，“你胡扯！”\n温少卿很满意她的反应，“第二阶段，愤怒期，主要表现为生气、愤怒。”\n丛容深吸口气，站了起来，“随便你怎么说吧，我累了，先回去了。”\n“病人基本上接受了事实，喜欢独处，睡觉。”\n“你到底有完没完？！”\n“个别病人会出现回光返照的现象，企图做*后的挣扎。”\n丛容气急，“我才不喜欢你！”\n温少卿缓缓开口：“情之所钟，虽千万里吾念矣，丛容，但我喜欢你。”','东奔西顾','https://img3.doubanio.com/lpic/s29402474.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509000304','左耳','02','03','当代世界出版社',22.00,288,0.82,273,4.2,'2006-2',84,'该书延续了作者一贯的创作路线，讲述关于青春成长的故事。但经过多年的写作实践后，饶雪漫创作的喷发期终于到来，《左耳》被各界一致认为是饶雪漫的巅峰之作。它生动地塑造了小耳朵，吧啦，张漾，许弋等一批性格迥异的年轻人的形像，并用极富张力的文字完美展现了当下青年人成长时期的疼痛和美好。','饶雪漫','https://img3.doubanio.com/lpic/s1520215.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807592709','上海堡垒','02','03','万卷出版公司',26.00,255,0.66,779,4.7,'2009-1',60,'12年9个月又6天。这条短信在中国移动的信号台之间穿梭，找不到它的目的地，就像是永不消逝的电波，穿行在空无一人的城市里。我想象这个沉眠在地下的城市，那条短信是个虚无缥缈的女孩，有的时候她会升上泡防御界面的顶端，隔着那层透明的东西，看着紫色的大丽花盛开，而后低头俯视空无一人的城市，夜晚到来的时候，路灯在程序控制下“刷刷刷”地都亮了，她站在路灯下，哼着我听不懂的歌。\n凝结的时间，流动的语言，黑色的雾里，有隐约的光。\n可是透过你的双眼，会看不清世界，花朵的凋萎，在瞬间。啦………………\n你是凝结的时间，流动的语言，黑色的雾里，有隐约的光。\n可是透过你的双眼，会看不清世界，花朵的凋萎，在瞬间，而花朵的绽放，在昨天。\n“好好睡，晚安。”','江南','https://img3.doubanio.com/lpic/s3510011.jpg');
exec INSERTBOOK('9789103000001','夏至未至','02','03','春风文艺出版社',25.00,307,0.53,93,3.5,'2006',94,'故事开始于一个虚构的城市浅川，一个深北方长满高大香樟的城市。几个年轻的人开始自己的高中生活，一切都似乎格外的平静和缓慢，带着夏日特有的让人昏昏欲睡的叙述情绪，仿佛夏日午后浓烈如同泼墨的阳光一样。故事就在这样的环境里开始：陆之昂的母亲因为癌症去世，深刻地改变了他的性格，而傅小司因为参加津川美术大赛一举成名，成为全中国都有小有名气的插画家。之后那些曾经在一起的年轻人因为毕业而分离，立夏和傅小司去北京继续念书，陆之昂去了日本，而七七去了上海。而从小孤独的遇见，放弃了自己在浅川的一段与青田的美好感情而单独去了北京，开始为实现自己的歌唱的梦想而努力。','郭敬明','https://img3.doubanio.com/lpic/s9015603.jpg');
exec INSERTBOOK('9789869289191','七根凶簡 套裝','02','03','知翎文化',,,0.61,36,3.8,'2016-4',112,'','尾魚','https://img3.doubanio.com/lpic/s28559325.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540447618','曾许诺','02','03','湖南文艺出版社',26.00,272,0.7,259,3.9,'2011-1',119,'今世做过最骄傲的事，是爱你的诺言\n将爱写到极致，桐华回归古言最强音\n如果有一个男人，爱你超越伦理、门户、种族、信仰\n你会是怎样的幸福！\n如果有一个男人，你需要时会立即出现，无论高山大海，烈火冰川\n你会是怎样的幸福！\n\n如果有一个男人，不管你遭遇怎样麻烦，他都能轻松解决，哪怕生老病死\n你会是怎样的幸福！\n和他在一起，你没有任何顾忌、犹疑、惶恐……\n有的只是自由、幸福、刺激，以及安全感……\n如果，在你最美好的年龄，遇到这样的男人，拥有他爱你生生世世的诺言\n你会是怎样的幸福！\n这样的男人遥不可及，海角天涯\n这样的男人近在咫尺，触手可及\n《曾许诺》，著名作家桐华回归言情力作，“山经海纪”书第一部。\n战神蚩尤一生活在诺言中：有对爱人厮守终生之诺，有对君王平定江山之诺，有对兄弟手足情深之诺……\n他文韬武略，战无不胜，本可一统天下，却在最后时刻放下所有繁华。\n他实现了对君王的承诺，实现了对兄弟的承诺，更是实现了对爱人的承诺。\n虽然，最后承诺的代价是自己的生命……','桐华','https://img1.doubanio.com/lpic/s4644819.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802282827','佳期如梦','02','03','新世界出版社',20.00,296,0.73,987,3.3,'2007-2',10,'很多时候我们放弃，以为不过是一段感情，到了最后，才知道，原来那是一生。\n与孟和平的初恋，是洁白芬芳的桅子花，开在安静的校园。事隔多年，再次重逢，他却成了无良地产商。而阮正东是名流贵族世家子弟，一向游戏人间，尽握众生繁华。对她的追求本是蓄意报复，却一不小心情愫暗生，泥足深陷。究竟谁才会是她的MR.RIGHT？','匪我思存','https://img1.doubanio.com/lpic/s1991548.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500867326','梦想不会辜负努力的你','02','03','中国工人出版社',38,316,0.56,822,3.8,'2017-7-1',9,'大部分人心怀梦想，但是大部分人不会处于绝境，他们不会面临饥饿、流浪或更多痛苦。很多人看了几本励志书就开始热血沸腾，第二天却仍然躺在床上一动不动。出发之前说破天，行进中有的只是蹉跎和抱怨，然后以平庸草草收场。衷曲无闻的文字和很多人不同，他是一个写故事的人，不碰那些没头脑的热血文章，本书中他刻画的人物、事件，虽来自平凡的生命，却极致细腻，给予你努力下去的信念与方法。\n★简书CEO林立，ONE一个人气作家陈大力，畅销书作家杨熹文、剑圣喵大师联袂推荐；\n★畅销书作家杨熹文倾情作序；\n★简书签约作者衷曲无闻最新力作；文章多次被人民日报、思想聚焦、十点读书转载；\n★写给对自己寄予厚望的你\n★简书重磅推出，简书——国内火爆的文艺青年聚集地、文艺励志原创社区。100万忠实粉丝，每天数万粉丝互相交流沟通，推文平均10万阅读量\n★精美彩插，买书有惊喜，更有礼品相赠','衷曲无闻','https://img1.doubanio.com/lpic/s29483528.jpg');
exec INSERTBOOK('9787307170162','撞铃','02','03','武汉大学出版社',32.80,290,0.81,531,4.6,'2016-3',183,'她青春靓丽，柔弱外表下却隐藏着过人的身手；她笑容明媚，单纯善良中却背负着黑暗的过往。她凭借着一串只能被死人怨气撞响的风铃，踏上超度亡灵的人生旅途，也在不经意之间，陷入三个玄门家族的世仇纷争。她更用自己的生命，撞响人性最深处的执念、绝望和爱！','尾鱼','https://img1.doubanio.com/lpic/s28476077.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806737842','那些年，我们一起追的女孩','02','03','花山文艺出版社',20.00,196,0.98,22,4.1,'2007-1',23,'柯景腾读国中时是一个成绩暴烂而且又调皮捣蛋的男生，老师将他“托付”给班里最优秀的女生沈佳仪。只要他不认真学习，沈佳仪就会用钢笔戳他的衣服。\n在沈佳仪的监督和鼓励下，柯景腾的成绩就像芝麻开花节节高，渐渐地，他也喜欢上了气质优雅的沈佳仪。但是柯景腾却不敢向心爱的女生表白，因为几乎被所有男生喜欢的沈佳仪对追求她的男生一律有一种反感，她只想好好学习，不希望别人介入自己的生活。\n但是，为何沈佳仪唯独愿意把心事与柯景腾分享呢？她对他究竟有没有别样的感觉呢？柯景腾暗恋沈佳仪八年最终能否修得正果呢？让我们走进《那些年，我们一起追过的女孩》，一起来寻找最纯真的感动吧！','九把刀','https://img3.doubanio.com/lpic/s1982025.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539044545','六爻','02','03','',,,0.88,923,3.2,'',83,'','priest','https://img3.doubanio.com/lpic/s29467261.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802255036','占星术杀人魔法','02','04','新星出版社',28.00,329,0.61,778,4.7,'2008-9',101,'四十年前，一桩占星术连续杀人案件轰动全日本！先是画家梅泽平吉在密室被人重击致死，接着是他早已出嫁的长女在家中被奸杀，最后甚至连与他同住的六个女儿也全部失踪。尸体陆续被发现埋在日本各地，而每个人身上都被切掉一部分！\n梅泽平吉遗留的手记上写明他要依据“占星术”肢解重组六个女儿！难道他死而复活来完成幻异的艺术创作？当又没有证据与动机指向其他与本案相关的人——这可说是一桩找不到凶手的命案……\n四十年后，眼见这桩诡谲至极的凶案变成邪灵的诅咒，本职占星师兼职侦探的御手洗洁却意外的得到一封告白遗书！悬宕四十年无解的奇案终于现出一线曙光，御手洗洁决定在一星期内破解这件史上最不可思议、超大规模的占星术杀人魔法！','[日] 岛田庄司','https://img3.doubanio.com/lpic/s3943801.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802253872','漫长的告别','02','04','新星出版社',25.00,392,0.8,312,5.0,'2008-2',171,'《漫长的告别》是雷蒙德·钱德勒最重要的一本小说，它是钱德勒风格的集大成者。这部作品发表于1953年，是作者的第六部长篇，荣获了“爱伦·坡奖”年度最佳小说。\n一个优雅有礼的酒鬼和一个贫穷高贵的私家侦探相遇，会发生怎样一种诚挚而悲伤的友谊？伦诺克斯酒醉后被马洛送回，他稍后寄來一张五千美元的巨钞做为感谢和告別，然而，一连串谋杀，却使这个告別绵绵不绝……','[美] 雷蒙德·钱德勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s2971334.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208077928','姑获鸟之夏','02','04','上海人民出版社',36.00,526,0.51,273,4.0,'2008-8',175,'日本推理小说“京极堂”系列第一部。\n以阴阳师中禅寺秋彦为主角的“京极堂”系列，开创结合推理和妖怪传说的独特书写新纪元。丰沛的妖怪知识、推理解谜的乐趣、鲜明的人物设定，是“京极堂”系列风靡全日本多年的原因。\n与古代阴阳师不同的是，斩奸除魔的京极堂，除的是栖息在现代社会中人心幽暗处的妖魔。在系列作品中，身兼解谜侦探和除魅阴阳师身份的京极堂，将揭开七种妖怪的真面目。\n妇产科医院久远寺家族的女儿怀胎20个月始终无法生产，更诡异的是，她的丈夫在一年半前居然在宛如密室的房间里，如烟一般地消失得无影无踪了……\n夏日的午后，作家关口巽行经倾斜的坡道，来到坡道尽头一家叫做“京极堂”的旧书店，造访他大学时期的朋友中禅寺秋彦——他的朋友都以店名“京极堂”来称呼他。关口为京极堂带来这么一个奇怪的故事，期望得到解答，两人却赫然发现在密室中消失的男人是他们的大学同学，京极堂和关口是否曾经在这无法生产的女人和消失的男人事件里，扮演了什么样关键的角色？\n传说中的姑获鸟这种妖怪的形象和传说，不时困惑侵扰着关口巽，白天是旧书店老板的京极堂，有需要时会以阴阳师装束出现除祆。尽管时序已进入到现代，妖魔仍在作祟。在这个号称理性时代却百鬼夜行的时空里，经常将“这个世界上没有什么不可思议的事情”挂在嘴上的京极堂，又该以何种方式解明这一桩不可思议的事件？\n姑获鸟：原为中国传统怪物，又名“夜行游女”、“天帝少女”或是“鬼鸟”，形象殊异，《齐东野语》中形容为“身圆如箕，十脰（脰：脖子）环簇，其头有九，其一独无，而鲜血点滴，如世所传每脰各生两翅，当飞时，十八翼霍霍竟进，不相为用，至有争拗折伤者”，《本草纲目》则说它是“鬼神类也。衣毛为飞鸟，脱毛为女人。云是产妇死后化作，故胸前有两乳，喜取人子养为己子。凡有小儿家，不可夜露衣物。此鸟夜飞，以血点之为志。儿辄病惊痫及疳疾，谓之无辜疳也。荆州多有之。亦谓之鬼鸟。……此鸟纯雌无雄，七八月夜飞，害人尤毒也。”','[日] 京极夏彦','https://img3.doubanio.com/lpic/s3178553.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513312929','无人生还','02','04','新星出版社',28.00,237,0.74,114,4.7,'2013-7',151,'十个素不相识、身份各异的人受邀前往德文郡海岸边一座孤岛上的豪宅。客人到齐后，主人却没有出现。\n当晚，一个神秘的声音发出指控，分别说出每个人心中罪恶的秘密。接着，一位客人离奇死亡。暴风雨让小岛与世隔绝，《十个小士兵》——这首古老的童谣成了死亡咒语。如同歌谣中预言 的，客人一个接一个死去……杀人游戏结束后，竟无一人生还！','(英)阿加莎·克里斯蒂','https://img3.doubanio.com/lpic/s26849345.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539992426','夜色人生','02','04','江苏凤凰文艺出版社',49.90,456,0.94,62,4.1,'2016-10-15',134,'人生无非就是，有些人失去了自我，有些人找到了自我。\n——————————\n波士顿，1926年。\n爵士乐在弥漫，酒在流动，子弹在飞，一个男人打算为这个世界打上自己的标记。\n-\n乔•考克林，身为高级警官的儿子，却加入了当地最有势力的黑帮。\n然而，他总说自己“不是黑帮分子，而是法外之徒”，不想过别人定义好的生活，想创造属于自己的规则。\n他的夜色人生徐徐展开，从华丽炫目的爵士时代波士顿，到欲望横流的佛罗里达州坦帕，再到古巴的酷热街道。虽然危机四伏，但好在有兄弟，有姑娘，还有音乐与美酒。\n他知道死亡终将来临，但在那之前，他决心好好地、痛快地活下去。\n——————————\n◆ 美国文坛苦等一个世纪的教父级经典！\n◆ 美国亚马逊年度推理小说第1名、爱伦•坡奖年度小说第1名、《出版人周刊》年度推理小说第1名\n◆ 作品全球总销量突破1200万册，版权风行35个国家和地区\n◆《禁闭岛》《神秘河》作者全方位超越以往作品的心血大作，在强烈的戏剧冲突之余，呈现出罕见的史诗色彩与文学深度\n◆ 同名电影即将上映，瞄准2017年奥斯卡，莱昂纳多•迪卡普里奥任制片人，本•阿弗莱克执导、主演，西耶娜•米勒、佐伊•索尔达娜、艾丽•范宁、斯科特•伊斯特伍德倾情加盟，全球粉丝翘首以盼\n——————————\n媒体推荐：\n-\n从每个层面看，这都是一部引人入胜的小说，在精致描绘的历史背景下，重新呈现出大众小说的种种伟大主题——犯罪、家庭、热情、背叛。——《书单杂志》\n-\n大师之作……勒翰创造出一个成熟的、经典的美国故事，对纯文学读者和犯罪小说读者同样有吸引力。——《出版人周刊》\n-\n发人深省、扣人心弦、酣畅淋漓……勒翰呈现了一个引人共鸣的20年代。他的文字易懂又难忘。……去租，或买，或去图书馆借，总之，赶快找来看吧。——《丹佛邮报》\n-\n勒翰的表达方式颇具独创性、令人难忘、发自肺腑，他已置身一流文体学家的行列，这些人肩负着丰富当代推理小说内涵的使命。——《出版人周刊》\n-\n《夜色人生》就像是《教父》遇上《圣经》。——《纽约每日新闻报》\n-\n《夜色人生》是一门犯罪小说入门课，由目前顶好的写手传授……然而这部朴素、不花俏的古典犯罪小说却精致、深具文学性、魅力十足，因而句句精彩迷人。你碰到的是一位专家，看了就知道。——珍妮特•马斯林，《纽约时报》\n-\n文字鲜活、精准，对于主要角色群的性格与情感描绘深刻，种种细节重现了一个早年时代，《夜色人生》超越了我们熟知的模式，创造出一种独特而不容置疑的现实感。——《华盛顿邮报》“书之世界”\n-\n丹尼斯•勒翰是个天生的说故事高手，总是能引人入迷。朋友、仇敌、蛇蝎美人，全都环环相扣在谋杀与赎罪、爱与背叛之中，从头到尾一丝不苟。这部文学杰作一定会变成当代的经典。——《纽约图书期刊》\n-\n这是那种少有的既可以在读书俱乐部里引起激烈争论，又可以在飞机上消磨几小时时光的书。——读者评论\n-\n教父级别的传奇故事，伟大的角色，大量精彩的戏剧冲突。——读者评论\n-\n勒翰有着绝妙的语言表达方式。情节紧密交织，节奏干脆利落，角色人格丰富。从各种角度来看，《夜色人生》都是一部了不起的小说。——读者评论','[美] 丹尼斯·勒翰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29058990.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539995236','暗杀大师：死亡信使','02','04','江苏凤凰文艺出版社',49.90,392,0.52,243,3.5,'2017-4',42,'愿意为了什么而死，就要为了什么而活。\n——————————\n梵蒂冈教皇在仪式上遭到恐怖组织的突然袭击，得到线报赶赴现场的加百列•艾隆也未能制止这场阴谋。更糟糕的是，这只是一系列恐怖活动的开端。加百列的行动，从这时才刚刚开始。\n为了揪出组织头目，加百列安排了女特工莎拉打进该组织金主的巢穴。然而，直到一路伏击至加勒比海上，加百列才发现，他正在一步步滑入自己设下的陷阱。\n——————————\n从总统到中学生，37国读者持续追看17年，希拉里和克林顿都是《暗杀大师》的忠实读者！\n比尔•克林顿：“暗杀大师”加百列是我最喜欢的虚构人物。\n希拉里•克林顿：席尔瓦的小说一出版，我马上就会读。\n-\n◆“暗杀大师”已连续17年稳居《纽约时报》畅销榜，8次夺得榜首！\n◆狂热粉丝已遍布美国、英国、法国、德国、西班牙、葡萄牙、意大利、以色列、丹麦、匈牙利、捷克、斯洛伐克、波兰、克罗地亚、保加利亚、巴西、韩国、泰国、越南等37个国家！\n◆全网口碑爆表，好评率高达98%！\n◆真正属于我们这个时代的英雄传说！征服全球亿万读者的伟大角色——“暗杀大师”加百列•艾隆，又回来了。\n◆只因太经典，作者拒绝好莱坞改编“毁原著”！\n——————————\n媒体推荐：\n-\n席尔瓦，这位真正的大师级作者，已经给出了打造完美小说的全部要素——广受关注的主题、栩栩如生的角色、真实可信的设定，以及扣人心弦的情节。——《纽约时报》书评\n-\n丹尼尔•席尔瓦处理情节的方式总是能对读者起到预期的效果：让他们如坐针毡。——《出版人周刊》\n-\n《暗杀大师：死亡信使》中那些血沫横飞的逼真场景制造了故事的惊悚氛围。但真正让你夜不能寐的，是深藏在背后的那些信息——威胁着世界和平的恐怖主义活动。——《今日美国》\n-\n席尔瓦已经可以毫无争议地与格雷厄姆•格林和约翰•勒卡雷平起平坐了。——《华盛顿人》\n-\n丹尼尔•席尔瓦的“暗杀大师”系列绝对可以在美国新生代悬疑小说里占据头把交椅。——《华盛顿邮报》\n-\n席尔瓦能把他故事中的峰回路转写得让人热血沸腾……在他的书中，你能读到轻巧迅捷的行动、鲜明清晰的铺陈，还有精雕细琢的人物。——《纽约时报》书评\n-\n席尔瓦的小说展示了他一如既往的智慧、风格和研究能力……当然，还有戏剧性的高潮。——《华盛顿邮报》书评\n-\n席尔瓦把加百列•艾隆塑造成了当今世界非凡无比的隐秘战士。——《科克斯书评》\n-\n在各地开展的双重乃至三重的特工行动、正义与偏执的激情交错，以及加百列自身的悲剧特质，都是“暗杀大师”引人入胜的原因。它扣人心弦、文笔洗练，是当代间谍小说当之无愧的杰作。——《书单》杂志\n-\n席尔瓦的书有着扣人心弦的细节……他能保持一贯的张力和悬念，让整个系列都成为畅销全球的杰作。——《丹佛邮报》\n-\n《暗杀大师：死亡信使》妙趣横生，如同情节编织的网。——《巴尔的摩太阳报》\n-\n世界悬疑小说领域的至高杰作。看着席尔瓦用文字赋予“暗杀大师”加百列这个角色生命，是一种无与伦比的享受，无论他在挥洒热血还是涂抹油彩。——《科克斯书评》\n-\n在席尔瓦之前，从未有一位作家以这样的方式讲述世界。如果你还不是席尔瓦或“暗杀大师”加百列的粉丝，你会错过当代文坛凤毛麟角的悬疑小说之一。——《赫芬顿邮报》\n-\n作为一名骨灰级悬疑小说书迷，第一时间阅读席尔瓦的新作几乎是一种义务。席尔瓦带上他的标志性角色——摩萨德特工加百列，基本保证了你一两天的绝妙享受。——美国国家公共电台（NPR）\n-\n在“暗杀大师”系列作品中，席尔瓦创造了一个传奇般的秘密特工，他拥有的才能会让007詹姆斯•邦德流下眼泪。——《达拉斯晨报》','[美] 丹尼尔·席尔瓦','https://img3.doubanio.com/lpic/s29402883.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559402462','苗疆梦影','02','04','江苏凤凰文艺出版社',35,344,0.55,829,4.3,'2017-7-1',188,'三苗是谁？中国古代最神秘的民族。史书上汉武帝时期的“巫蛊之祸”是否是针对大汉王朝的阴谋？马王堆的千年古尸为何肉身不腐？山海经中记录的种种是真有原型还是虚构出来的……\n孤儿向南风身世成谜，一次车祸与救命恩人归璐瑶成为了恋人。误入诡异的古堡，昏迷苏醒后得知一切原来都是一场梦，车祸后的他接受了开颅手术在医院内昏迷了整整47天。但是，梦中的记忆被他在现实中一一印证，他坚信这一切都发生过。在湘西蛊主的提示下，向南风开始寻找线索，发现恋人归璐瑶竟有可能是传说中的苗族圣女。果然，他在梦境世界里归璐瑶的家、雍家村中的诡异坟垅里发现了走进新世界的线索。原来，这一切都与洪荒时代中，一个不为人知的苗国息息相关。为了能解答自己47天的梦中奇遇，他开始接触历史学者藤原龙之介，但万千线索系于一身的教授却意外死亡，藤原教授的得意门生，自诩精通苗族巫蛊的网友湘西蛊主告知向南风教授可能死于巫蛊术。\n于是，为救恋人的向南风，为报父仇的藤原教授之女、以及藤原教授的得意门生、最后一代巫蛊传人湘西蛊主，三个人一起踏上了寻找双生门，前往失落苗国的惊险之旅。','刘滴川','https://img3.doubanio.com/lpic/s29483931.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513311236','罗杰疑案','02','04','新星出版社',28.00,246,0.54,212,3.5,'2013-3',163,'金斯艾伯特村里坐落着两座豪宅，“皇家围场”是其中之一，而居住其中的弗拉尔斯太太刚刚过世。\n此后不久，她的情人，也就是住在另一所大宅里的罗杰•艾克罗伊德先生便得知，弗拉尔斯太太一年前杀害了自己的丈夫，最终因愧疚而自杀。更重要的是，罗杰还发现她在死之前一直被一个神秘人敲诈。他展开她最后的来信，打算读出那个人的名字，可惜没有人听到。\n因为一把短剑插进了他的后颈……','[英]阿加莎·克里斯蒂','https://img3.doubanio.com/lpic/s25814002.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544287586','摩登时代','02','04','南海出版公司',49.50,464,0.82,248,4.7,'2017-4',14,'一部让人在人生十字路口找到勇气的小说！\n高口碑畅销书《金色梦乡》兄弟篇\n这本小说改变不了世界，但也许能抵达至少一个人的心灵。\n《摩登时代》和《金色梦乡》就像一对异卵双胞胎：严肃的哥哥和奔放的弟弟。《摩登时代》的主题是覆盖社会的巨大系统，我想写人在这个系统中如何奋战并抓住幸福的故事，写出我想象的真实未来。——伊坂幸太郎\n----------------------------------------------------------------------------------------------------------------\n程序员渡边被派去维护一个交友网站。这本来由他的同事负责，但还没做完就失踪了。\n渡边很快发现这个差事很不简单，身边的三个人接连出事：助手为人善良，却突然被指控带着46个人在地铁上非礼女性；任性的上司一向生命力顽强得像蟑螂，却无故自杀；妻子雇来调查他出轨的神秘男子明明身手了得，却疑似在家中被人放火烧死。\n渡边发现这三人的经历风马牛不相及，仅有的共同点是都上网搜索过几个关键词。\n“你真的决定要蹚这浑水？”——渡边的内心发出这样的警告，但他仿佛又听见有人在问：“你有没有勇气？”他突然很想知道，自己的勇气到底有多少，有没有两升。\n渡边打开了搜索引擎。\n----------------------------------------------------------------------------------------------------------------\n面对这个世界，我们需要伊坂幸太郎这样的作者。在这个年代，我们需要有伊坂幸太郎的善意。——止庵\n伊坂幸太郎是一个特别能开脑洞的作家，结尾总不会忘记补上对人生积极的理解，压上正直的、单纯的、善意的、积极的韵脚。——史航\n伊坂幸太郎在《摩登时代》中不留遗憾地发挥了他讲故事的才能。——酒井贞道（书评家）\n读完《摩登时代》，我仿佛听到有人在耳边低语：好好地用眼睛去看看何为真实，何为人生吧。——日本网站bookmeter读者\n伊坂幸太郎的作品在悬念之外渗透着独有的世界观，将某种正义感作为故事的原动力。比如《摩登时代》，表达了他对现代社会巨大的监视系统的恐惧与担忧。——《知日•了不起的推理》','[日] 伊坂幸太郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s29402159.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509005125','圣女的救济','02','04','当代世界出版社',30.00,399,0.74,357,4.6,'2009-5',85,'丈夫在家里遭毒杀，身为嫌疑犯的妻子却有着铜墙铁壁般的不在场证明。究竟是如何下毒的？被称之为神探伽利略的汤川教授再度挑战高难度的不可能犯罪，去证明在那惟有女性特有的不合逻辑思考下设定的骇人诡计，而答案竟是“虚数解”—— 从理论上而言可行，但从现实上而言却是决不可能的。贤惠温柔的妻子，为了挽回丈夫的爱，做出了“完全不可能”的事情……\n《圣女的救济》是继《嫌疑犯X的献身》后伽利略系列长篇的第二部。','[日] 东野圭吾','https://img1.doubanio.com/lpic/s3766558.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208061750','我的名字叫红','02','04','上海人民出版社',29.00,500,0.92,69,3.5,'2006-8',62,'1590年末的伊斯坦布尔，国王苏丹秘密委制一本伟大的书籍，颂扬他的生活与帝国。四位当朝最优秀的细密画家齐聚京城，分工合作，精心绘制这本旷世之作。此时离家12年的青年黑终于回到他的故乡——伊斯坦布尔，迎接他归来的除了爱情，还有接踵而来的谋杀案……\n一位细密画家失踪了，随即被发现死于深井中，奉命为苏丹绘制抄本的长者也惨遭杀害。遇害的画家究竟是死于画师间的夙仇、爱情的纠葛、还是与苏丹的这次秘密委托有关？苏丹要求宫廷绘画大师奥斯曼和青年黑在三天内查出结果，而线索，很可能……就藏在书中未完成的图画某处。\n究竟谁是凶手？动机是什么？作者让相关人士全部都现身说法了：一只狗、一棵树、一枚金币、红色，两具尸体及死亡，甚至凶手全都站出来了。他们仿若有生命般，靠着自己的经历与观察，仔细地告诉我们每一条蛛丝马迹。','[土耳其] 奥尔罕·帕慕克','https://img3.doubanio.com/lpic/s1950252.jpg');
exec INSERTBOOK('9787122184221','秘密','02','04','化学工业出版社',29.80,343,0.84,111,5.0,'2014-1-1',191,'日本最畅销悬疑小说，广末凉子倾情演绎同名电影，推理小说史上罕见的“三冠王”东野圭吾巅峰之作！描写男女双重关系“秘密”的代表作，从此奠定了东野圭吾亚洲推理天王的地位！\n她是谁，他失去的到底是妻子还是女儿？大巴滚落山谷，杉田平介的生活跟着发生了翻天覆地的变化。肉体遭受毁灭的妻子，灵魂寄居在11岁女儿体内。自此杉田一家开始了奇妙的“秘密”生活……','(日)东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s27185093.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536691292','心理罪','02','04','重庆出版社',24.00,265,0.55,45,4.5,'2007-11',141,'一个喜欢把牛奶和人血搅拌在一起喝下去的杀手，他是有特殊的疾病还是传说中千年不死的吸血鬼？\nC市连续发生四起强奸杀人案，被害人都是25至30岁之间的白领，这到底是报复杀人还是简单的劫色？\n一个品学兼优的研究生，却忽然之间发疯似的攻击自己的同窗好友，他是被人催眠还是蓄谋已久杀人灭口……\n在一系列让警方感到扑朔迷离的案件中，沉默寡言的大学生方木突然被警方扯入其中，而他又凭什么随口就说出了逍遥法外的凶手的真正面目？\n当凶手被执行枪决之后，为什么又发生了更加残忍变态的连环血案？\n是凶手邪恶的幽灵继续作祟还是另有更加可怕的人魔？当这个看不见的魔鬼肆无忌惮地夺去方木身边一个又一个朋友的生命，方木又将如何面对这公然的挑衅？他能否在最后关头“画”出魔鬼的样子……','雷米','https://img3.doubanio.com/lpic/s2825936.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513324717','希腊棺材之谜','02','04','新星出版社',48.00,512,0.57,501,5.0,'2017-3',150,'侦探小说中的“圣经” ，“国名系列”水准最高之作\n最纯粹的逻辑推理，你的一切猜测都是徒劳\n离世的古董商留下了巨额遗产，谁是那个幸运的继承人？葬礼之后，人们突然发现刚刚还出现在众人眼前的遗嘱，突然不见了踪影！\n在毫无头绪之际，埃勒里·奎因指出，遗嘱只可能被藏到了一个地方——那位古董商长眠的希腊棺材里。然而，当棺盖缓缓开启，众人惊觉棺材中非但没有遗嘱的踪影，还凭空多了一具尸体……','[美] 埃勒里·奎因','https://img3.doubanio.com/lpic/s29407650.jpg');
exec INSERTBOOK('9787122250155','湖畔','02','04','化学工业出版社',CNY 3,183,0.65,786,3.7,'2016-1-1',27,'★《白夜行》后东野圭吾对当代社会与家庭最严厉的拷问！\n★东野圭吾唯一一部以家庭亲情与子女教育为背景的作品\n★超越《白夜行》的黑暗绝望，挑战人伦道德底线的突破之作！\n★从小说到同名电影均在日本引起轰动\n为了孩子的入学考试，\n四个家庭来到湖边别墅进行考前集训。\n丈夫的情人尾随而至，却在深夜遇害。\n妻子坦白：“是我杀的。”\n丈夫打算报警处理，\n但邻居们竭力帮助妻子隐瞒罪行，\n在众人的劝说下丈夫终于加入了毁尸灭迹的行列，\n然而冷静下来他才意识到这一切非常不合情理。\n当真相被揭开之时，他却已无法挣脱……','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s28392572.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544717441','发条橙','02','05','译林出版社',22.00,209,0.72,189,4.4,'2011-7',134,'《发条橙》是一部幻想小说。一个生活在英国未来社会的问题少年，由于青春期躁动走上犯罪道路，后受到社会制裁，被剥夺自由意志。经过思考与改造，他重新融入社会，意识到自己不过是上帝手中的一只发条橙……\n本书对青春迷失的写照在文学史上具有划时代的意义。导演库布里克改编的同名电影虽遭禁数十年，却早已在世界各地被奉为青春影片的经典。\n它的一切都让我激动不已，情节、思想、人物，当然还有那语言……\n——斯坦利•库布里克\n安东尼•伯吉斯的小说貌似哗众取宠的滥俗之作，实际上是英语文学中的珍品，是一部哲理小说。\n——《时代》周刊\n在现代小说史上，《发条橙》令人联想到塞林格的《麦田里的守望者》和纳博科夫的《洛丽塔》———在阴郁的论调中充满青春肉感的色泽和汁液，俚语的活力和狂躁的动感。\n——朱朱\n迄今为止，只有三部作品可以让我一口气读完，一部是《发条橙》，另外两部分别是余华的《活着》、《许三观卖血记》。\n——阿乙','[英] 安东尼·伯吉斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s6522260.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545516364','上帝的图书馆','02','05','天地出版社',46.00,399,0.62,144,3.2,'2016-4-1',144,'当代美国，弗吉尼亚州。\n一片普普通通的住宅区里，有一幢普普通通的房子，里面便是上帝的图书馆，现任上帝“父亲”六万年来积累的知识存放其中。而现在，父亲失踪了。\n他的孩子们将展开可怕的竞争，争夺图书馆的控制权。因为，拥有这座图书馆的人，可以完成各种奇迹，包括改变星星运行的轨迹、熄灭太阳、创造自己的宇宙——\n也就是，成为下一个上帝。','[美] 司各特·霍金斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28828126.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550299399','机器人间','02','05','北京联合出版公司',42.00,296,0.81,294,4.4,'2017-7-20',0,'本书收录了作者10篇中短篇科幻小说，是关于未来浪漫的故事，有机器人，有外星文明，有人类，有希望，有勇敢，有热血，有爱……','阿缺','https://img1.doubanio.com/lpic/s29461938.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532757350','宇宙尽头的餐馆','02','05','上海译文出版社',26.00,278,1.0,711,3.9,'2012-5',15,'宇宙尽头的餐馆是餐饮史上最了不起的风险投资，整个餐馆被一个巨大的时间泡包裹，并沿时间轴向前投射至宇宙终结的那个时刻。\n餐馆里，客人各自挑选座位坐下，吃着美食，观看整个宇宙在周围爆炸。\n你可以随意就座，无需预约，因为你可以返回原先时间后再补订；你愿意来多少次就可以来多少次，但要确定千万别遇见自己；同时，你需要做的不过是在自己所在的时代开个储蓄账户，存下一分钱，等抵达时间尽头的时候，所得的复利足以保证你付得起账单。\n为此，混球星系的广告公司的口号是：如果今天早晨你已经做了六件不可能的事情，那就干脆来宇宙尽头的“豪河”餐馆吃顿早饭吧！\n“黄金之心”号的乘员们正有此意。比起逃脱沃贡人的追击，避免被带到银河系最邪恶的星球，以及教飞船学会如何冲一杯好茶，这实在是件不足挂齿的小事。\n说真的，有谁预约过吗？','[英] 道格拉斯·亚当斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s8935858.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544741835','1984','02','05','译林出版社',25.00,333,0.69,294,3.5,'2013-10',172,'在20世纪的西方文学中,乔治·奥威尔可谓声名显赫。他凭着强烈的社会良知和敏锐的政治洞察力生动地再现了极权主义盛行时的社会生活,被称为“时代的良心……过去几十年英语文学中最伟大的道德力量”。其代表作《一九八四》和《动物农场》既是关于政治的讽喻小说，也是文学艺术的杰作。被翻译成六十多种文字,销售数千万册,并被作为英美大学的重要研读书目。他在小说中创造的“老大哥”、“双重思想”、“新话”等词汇都已收入权威的英语词典，甚至由他的姓衍生的形容词“奥威尔式”不断出现在记者笔下，足见其作品在英语国家影响之深远。此外,在世界各地几乎每年都举办大型的“奥威尔学术研究会”或“奥威尔电影纪念周”之类的学术活动。这一切构成了世界文坛中奇特的“奥威尔现象”。','[英] 乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s27188362.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544766791','降临','02','05','译林出版社',35.00,336,0.88,812,3.6,'2017-3',65,'年度大片《降临》原著小说来了！与外星人的首次接触，从学习他们的“语言”开始——《降临》（原名《你一生的故事》）选择了这个所有外星题材小说和电影都避而不谈的话题，从研究七肢桶的语言开始，了解他们对世界的认知。不同于人类对于“因”与“果”的线性认知，他们能同时感知所有事件——过去、现在与未来于他们并无区别。那么，学会了他们的语言，是否就能预知未来？假若这个未来是悲观的呢？\n特德·姜是当代优秀的科幻作家之一，出道二十余年，仅发表十五个短篇或中篇，却得遍世界科幻大奖。他的作品超出了太空飞船、机器人大战等人们对于科幻的固有期待，以独特的视角和别样的法则构建世界、讲述故事，充满对人性的反思和对价值观的拷问，科学和文学的魅力都在故事里流光溢彩。','[美] 特德·姜','https://img3.doubanio.com/lpic/s29298280.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208104235','2001：太空漫游','02','05','上海人民出版社',32.00,238,0.8,447,3.9,'2014-5-1',171,'世界科幻殿堂不可超越的巅峰之作，一笔写透人类终极归宿\n好莱坞经典电影《2001：太空漫游》原著小说\n所有的故事，都开始于300万年前\n一块神秘的黑色石板，出现在非洲丰饶广袤的草原上。没有人知道是谁放在那里的，因为那里根本没有“人”。但地球未来的主宰者，却从此踏上了他们漫长的征途。300万年后的一个寻常日子，一块黑色石板在月球上被人类挖出。\n“发现号”宇宙飞船沉稳老练的鲍曼船长，带着他的精英船员和顶尖科学家团队，在超级电脑“哈儿”的辅佐下，开启了对这石板主人的秘密追寻。此时他一点儿也不知道，他的全部船员都将遇害，不知道他的忠诚伙伴“哈儿”会倒戈一击，更加不知道，他自己即将变成一位真正的神。\n一场持续百万年的实验，结果就要揭晓。地球的命运，是否还在人类手中？\n还没看过《2001：太空漫游》的地球人要抓紧恶补一下了。这非常有助于你为即将快速到来的全民太空时代做好最基础的准备。     ——姬十三（果壳网CEO）\n我的所有作品都是对《2001：太空漫游》的拙劣模仿。——刘慈欣（《三体》系列作者）\n克拉克是世界上最好的科幻小说家。——艾萨克•阿西莫夫（《基地》系列作者）\n克拉克让我们看到，人类从地球摇篮向自己在星海间的未来伸出了双手。\n——斯坦利•库布里克（《2001：太空漫游》《大开眼戒》导演）\n《2001：太空漫游》这部作品我总是看不够。——汤姆•汉克斯（奥斯卡影帝）\n是克拉克为我们的登月提供了最重要的知识动力。——美国宇航局（NASA）','(英)阿瑟·克拉克','https://img1.doubanio.com/lpic/s27306298.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536454583','深渊上的火','02','05','四川科学技术出版社',58.00,661,0.65,189,3.6,'2004-1',128,'本书荣获世界科幻大奖“雨果奖”。\n恢弘的大宇宙，无数神奇的种族。当灾难爆发时。这一切神奇都将坠入万劫不复的黑暗之中。千百万个世界的生死存亡。这副千钧重担落在一个不起眼的种族——人类身上。一个男人，一个女人，两个孩子。\n以此为线索，弗诺·文奇想象出一个又一个奇异的外星种族，以及种族问的激烈冲突。这位以想象力闻名的科幻作家在本书中充分展示了自己驾驭复杂情节的能力，不仅对大宇宙作鸟瞰式纵览，还细致入微地描绘了一个处于中世纪文明的外星种族爪族方方面面的生活。\n冲突、逃亡、阴谋、复仇。构成波澜壮阔的银河英雄史诗。美国著名科幻编辑多佐伊斯将这类小说称为“大场景科幻壮剧”。正是由于弗诺·文奇的创作，这一类型的作品才能在林林总总的科幻作品中占据一席之地。','[美] 弗诺·文奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s23119071.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544247399','分身','02','05','南海出版公司',28.00,344,0.58,799,3.1,'2010-8',48,'这世间是否还有一个一模一样的自己？\n这世间是否有一个一模一样的分身？\n迄今为止的人生，难道仅仅是一场残酷的骗局？\n“这本推理小说了不起”年度10佳小说\n东野圭吾粉丝站“10大杰作”\n最纯挚真切的爱 最贪婪恶毒的欲望\n东野圭吾“私小说三部曲”第二部\n中文版系列销量超过120万册\n正如我爱着你一样，假如你也爱着我，那么除了死亡，没有什么能让我们分开。——《红发安妮》\n《分身》乃上佳之作，以奇绝瑰丽的想象、对尖端科技的超前驾驭、对重重悬念的出色把握，以及直击人心的情感表达，将两位主角离奇跌宕的命运娓娓道来，细腻微妙处如工笔描画，波澜起伏时如泼墨云烟，使人性中最美好的爱和最黑暗的贪婪在笔端恣意流淌，无不令人感慨良多，唏嘘动容……','[日] 东野圭吾','https://img1.doubanio.com/lpic/s4435059.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111358893','奇点临近','02','05','机械工业出版社',69.00,373,0.67,212,4.8,'2011-10',184,'人工智能作为21世纪科技发展的最新成就，深刻揭示了科技发展为人类社会带来的巨大影响。本书结合求解智能问题的数据结构以及实现的算法，把人工智能的应用程序应用于实际环境中，并从社会和哲学、心理学以及神经生理学角度对人工智能进行了独特的讨论。本书提供了一个崭新的视角，展示了以人工智能为代表的科技现象作为一种“奇点”思潮，揭示了其在世界范围内所产生的广泛影响。本书全书分为以下几大部分：第一部分人工智能，第二部分问题延伸，第三部分拓展人类思维，第四部分推理，第五部分通信、感知与行动，第六部分结论。本书既详细介绍了人工智能的基本概念、思想和算法，还描述了其各个研究方向最前沿的进展，同时收集整理了详实的历史文献与事件。\n适合于不同层次和领域的研究人员及学生，是高等院校本科生和研究生人工智能课的课外读物，也是相关领域的科研与工程技术人员的参考书。','Ray Kurzweil','https://img3.doubanio.com/lpic/s7645423.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513316637','地球纪元 I：太阳危机','02','05','新星出版社',45.00,540,0.7,128,3.1,'2017-7',20,'本书为《地球纪元》系列长篇的第一本。\n繁花似锦的地球文明，富足强大的表象下有着怎样的暗流涌动？\n故事从某个平常的日子开始，在这一天，人们忽然发现太阳失去了光芒。\n天气日渐寒冷，植物枯萎，海洋冰冻,人类文明岌岌可危。恒星物理研究所研究员赵华生踏上了寻找答案的旅途……\n“生命以生存为第一要义”，人类如何与掌控太阳的恒星人抗衡？与全世界为敌，孤独前行的赵华生能否力挽狂澜？\n两个世界的终极对战，在沉默之中爆发。','彩虹之门','https://img3.doubanio.com/lpic/s29484451.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545528213','暗无边际','02','05','天地出版社',35.00,336,0.97,756,3.1,'2017-7-1',151,'犯罪小说作家诺拉过着深居简出的生活，偶然的一天，她收到一封婚前女子单身派对的邀请函，女主角是她失联了十年的曾经最好的朋友。48小时后诺拉在病床上醒来，脑子里只剩下有人被杀的模糊记忆。\n一片诡异的树林，一栋玻璃房屋，几个神经质的派对人士，诺拉时刻都在后悔来参加派对，但为时已晚。\n漆黑寂静的晚上，好像有人潜入，也许是人，也许不是。屋子里的人莫名紧张，有人开了一枪，倒下的却是婚礼女主角的未婚夫，也是诺拉十年前的男友。\n有人死去，有人受伤，有人自杀，而诺拉成了嫌疑人……','[英]露丝·韦尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s29469331.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550296534','蒸汽火车头','02','05','后浪丨北京联合出版公司',99.80,88,0.83,661,3.2,'2017-4',95,'《蒸汽火车头》是比利时天才艺术家冯索瓦·史奇顿追忆蒸汽时代机械之美的一部漫画。他通过这部图像小说表达了对当时设计师才华的赞美之情和辛勤工作的铁道工人的钦佩之情。故事讲述了曾经推动历史前进的蒸汽火车头和铁道工人，随着历史的发展逐渐被抛在了时代的后面；一位铁道骑士，面对注定失去的明日世界，选择孑然一身毅然踏上不归之途。\n故事的火车头原型取材自20世纪30年代比利时产12型火车头，它曾因创下165公里的最高时速纪录而摘得“蓝飘带”荣衔，是当时现代与速度的代名词；它也曾在二战时期变身“幽灵列车”，帮助1370名政治犯躲过了被送往纳粹集中营的厄运。随着电力时代的到来，12型号火车头也不得不退出了历史的舞台。\n当时的火车司机就是火车头的所有人，他与车头之间有着无法割舍的有机联系。为了拿到奖金，他们既要尽可能少地消耗燃煤，又要保证准时准点。他们还必须有铁打的身躯以经受锅炉周边与室外温差对身体的考验。基于这一切的理由，他们值得所有人的尊敬，是当之无愧的“铁路之王”。\n...................\n※编辑推荐※\n★本书作者冯索瓦·史奇顿曾获得安古兰国际漫画节城市大奖，相当于终身成就奖。他擅长描绘精美宏大、充满想象力和古典美的奇想建筑，被业界誉为“纸上建筑大师”，他的大部分作品都是与负责编剧的好友贝涅·彼特合作完成的，他们的代表作《朦胧城市》被翻译成10多种语言在世界各地出版。\n★《蒸汽火车头》是冯索瓦·史奇顿第一部自己独立编剧和绘画的漫画作品。史奇顿对这台蒸汽火车头的喜爱促使他向我们展示出最纯粹的科技世界所拥有的美感，他告诉我们艺术品并不仅仅陈列于博物馆，而是也可以与它的痴迷者和更广泛的大众分享。\n★故事讲述了一则荒凉深刻的奇想寓言，描绘了一段宛如梦境的空中之旅。充满魔力的蒸汽时代即将终结，这对于那些铁路工人们也许是难以忍受的。史奇顿带领我们在乡愁的世界旅行，对创造神话的铁路工人和所有改进技术的人们表达深深敬意。\n★全书线条细腻精密，绘画手法严谨、功力深厚，每一个细节、分镜和构图都极其讲究；采用黑白色调作画，突出展现出蒸汽火车司机与煤炭为伴的艰苦工作条件。\n...................\n※内容简介※\n范贝尔比任何人都更懂他的“美人儿”，对她哪怕是一丁点儿的需求都了然于心。这也是再正常不过的事，毕竟在过去多年的岁月里，他们一起走过了那么多公里的路程。12.004号，被范贝尔亲昵地称为“美人儿”的蒸汽式火车头，蒸汽时代的高速皇后，拥有着非常成熟的机械装置，是机械师范贝尔的骄傲。可时代变了，新兴的电力运输方式迅猛发展，“美人儿”也大限将至……\n...................\n※名人推荐※\n突然见到12.004号时，我感觉她来自未来，因为她是那么美丽、现代，色彩鲜艳且历久弥新，简直可谓性感迷人，使我立刻产生了为她创作一个故事的欲望。\n——冯索瓦·史奇顿\n面对工业化的神话，一个男人为了守卫对他而言弥足珍贵的东西而坚持抗争。虽然故事发生在一个不确定的年代和一个不可能存在的国家，它所塑造的人物却是淳朴至极、有人情味的，它或多或少反应着现实社会里众所周知的事实。\n——亚马逊读者评论','[比利时] 冯索瓦·史奇顿（François Shuiten）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29383832.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539983356','银河帝国：基地七部曲','02','05','江苏凤凰文艺出版社',328.0,2888,0.56,131,3.7,'2015-10-1',144,'人类蜗居在银河系的一个小角落——太阳系，在围绕太阳旋转的第三颗 行星上，生 活了十多万年之久。\n人类在这个小小的行星（他们称之为“地球”）上，建立了两百多个不同的行政区域（他们称之为“国家”），直到地球上诞生了第一个会思考的机器人。\n在机器人的帮助下，人类迅速掌握了改造外星球的技术，开启了恢弘的星际殖民运动；人类在银河系如蝗虫般繁衍扩张，带着他们永不磨灭的愚昧与智慧、贪婪与良知，登上了一个个荒凉的星球，并将银河系卷入漫长的星际战国时代，直至整个银河被统一，一个统治超过2500万个住人行星、疆域横跨十万光年、总计数兆亿人口的庞大帝国崛起——银河帝国。\n一个微妙的转折发生在银河帝国建国后的12020年。哈里·谢顿，这个刚满32岁的年轻数学家，开创了“心理史学”，这门学科能用数学公式准确推演全人类的未来——“预言”从此成为一门可以信任的科学，人类由此可以看见未来。\n谢顿的第一个预言是：虽然毫无征兆，但已存在一万两千年之久的银河帝国即将灭亡。\n一时间，银河震动，帝国飘摇；皇帝、宰相、夺权者、反叛星球，各方势力立刻剑拔弩张，人类银河时代最伟大的传奇就此开启……','[美] 艾萨克·阿西莫夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s28284246.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550292222','带我去太空','02','05','北京联合出版公司',158.0,252,0.83,673,3.6,'2017-4',131,'本书是一本介绍太空旅行以及宇宙飞船发展的画册。以时间为轴，通过航天史以及大众文化中与太空相关的标志性事件展示了一副幻想与现实交织的宇宙飞船发展史：18世纪的热气球，20世纪初期的火箭实验，早期电影人眼中的太空旅行，二战期间大名鼎鼎的V-2导弹，冷战时期的太空竞赛，航天飞 机以及国际空间站的发明，X大奖宇宙飞船大赛，未来的星际宇宙飞船的设计方案。\n本书由美国史密森学会权威出品，书中有1000多幅插图，包括宝贵的历史照片以及领先于当时技术发展的太空艺术作品。对于大众读者，科幻、漫画以及电影爱好者都是一本极具可读性和收藏价值的读物。','[美] 罗恩·米勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s29441020.jpg');
exec INSERTBOOK('9787546200712','笑傲江湖','02','06','广州出版社',98.00,,0.81,875,3.0,'2011-11',177,'名门正派的华山派大弟子令狐冲只因心性自由、不受羁勒，喜欢结交左道人士，被逐出师门，遭到正宗门派武林人士的唾弃而流落江湖。令狐冲依然率性而为，只因正义良知自在心中。后来他认识了魔教圣姑任盈盈，两个不喜权势、向往自由的年轻人几经生死患难，笑傲江湖，终成知心情侣。本书处处渗透着追求个性解放与人格独立的精神，对人性的刻画殊为深刻。','金庸','https://img1.doubanio.com/lpic/s24555597.jpg');
exec INSERTBOOK('9787203036968','蜀山剑侠传','02','06','山西人民出版社，北岳文艺出版社',199.0,（十册）5321,0.95,180,4.5,'1998',104,'《蜀山剑侠传》是还珠楼主惊天巨著，洋洋500万言，给后来的梁羽生、金庸、古龙等武侠小说,中国后现代神怪,仙侠等类型的小说,游戏(如仙剑奇侠传等)以及诸多作品都产生了巨大的影响。在《亚洲周刊》评出的《二十世纪中文小说一百强》位列55，尤在古龙的《楚留香传奇》（84）及梁羽生《白发魔女传》（87）之上！\n《蜀山剑侠传》是还珠楼主最有名的代表作，也是篇幅最长的一部，达五百万言，绝对可称为鸿篇巨著了，他最大的特点就是将神魔和武侠完美的结合起来，在中国的文学发展中，真正的武侠小说是从唐代的传奇小说开始的，产生了著名的虬髯客，聂隐娘、昆仑奴等侠客，后来经过宋元两代的过渡，到明代出现了著名的《水浒传》，将侠文化推向一个高峰，清代的武侠出现了新的发展，渐渐分离出奇幻和技击两派，前者以《七剑十三侠》等为代表，他发扬了唐代的武侠风格，主角是神秘的仙佛式的人物，他们的技巧也是各种法术和能够杀人千里之外的飞剑法宝。后者则有《七侠五义》，《永庆升平全传》等著作，在这里人物都是尘世间的侠客，他们的本领也只是客观的十八般武艺而已。晚清到民国的时候，出现了王度庐，他的作品一般归为海派，开始了武侠的改造，将历史结合进来，描写也更为细腻。而民国时期真正的武侠高潮的到来，则是因为还珠楼主和他的蜀山剑侠传。本作也是后世修真类小说的鼻祖。','还珠楼主','https://img1.doubanio.com/lpic/s26012439.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801876959','九州·羽传说','02','06','新世界出版社',20.00,204,0.67,746,3.5,'2005-6',67,'在九州这片古老而神奇的土地上，生存着这样一个像精灵般的族群：他们身体轻盈，能在月圆之夜凝出双翅振翅高飞。他们的名字叫做羽人。\n这是一部羽族王朝的兴衰史。羽族第二王朝的后裔翼氏，联合第一王朝的后裔风氏，阴谋推翻了第三王朝的统治，恢复了自己的王者之位。然而翼氏因实行不得民心的“鉴空诏”，将羽民分为九等，导致下层羽民怨声载道，终致暴动，新的王朝建立。但是新羽王懦弱而保守，羽族在他的领导下日渐衰微。此时，人族的野尘军团借着千年难遇的“辰月之变”，将羽族的精英——鹤雪团一举歼灭。至此，鹤雪者成为了历史，鹤雪永翔之术成为了一个远古的神话。\n向异翅与风凌雪就相逢于这样的一个乱世。他们一个是暗月的后裔，天生黑翼，他的飞翔永远意味着灾难、仇恨与战火的降临；一个是明月的使者，拥有羽族最洁白的羽翼。面对纷繁诡谲的政变与战争，是爱情还是阴谋？是正义还是私欲？当初一起牵手走过风雪走过青涩岁月的爱侣，最终是否能一起走进春天……','今何在','https://img3.doubanio.com/lpic/s1690035.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508671635','金钱永不眠','02','06','中信出版集团',CNY 4,302,0.97,153,3.8,'2017-3-1',33,'《金钱永不眠》，资本市场观察、经济改革大势、金融史、金融常识在笔下流转，人来人往好不热闹，人间烟火也别有趣味。\n在《金钱永不眠》中，她写韩国经济改革，犹如镜子里看中国的改革；她写商人的历史地位，写哪个朝代适合安放马云；她写中西方的金融发展脉络，写香港金融经济历史的客途秋恨；她写美国股灾，写A股市场惊心动魄几十年，写2015年的熔断三部曲，写万科宝能；她也写资产证券化，写蚂蚁花呗、京东白条，写期权和存款保险制度，用白话写现代金融学理论与常识……\n在香帅笔下，金融市场和经济现象都是有温度的，有知识也有情怀。江湖熙熙攘攘，有金钱、有情感，有朋友、有陷阱，有资本冷漠、有古道热肠。翻开《金钱永不眠》，你犹如在看一幕幕资本操控的剧，一边看，一边叹息，一边回味，读出一个不一样的金融江湖。','香帅无花(唐涯)','https://img1.doubanio.com/lpic/s29402878.jpg');
exec INSERTBOOK('9787546205618','射雕英雄传','02','06','广州出版社',96.00,1369,0.97,530,4.1,'2013-4-1',118,'南宋年间，随丈夫杨铁心流落江南牛家村的包惜弱救了金国王子完颜洪烈，却害得丈夫和义兄郭啸天两家家破人亡。郭啸天的妻子逃到蒙古大漠，生下遗腹子郭靖。傻小子郭靖得到丐帮帮主洪七公传授绝技“降龙十八掌”，更赢得心上人蓉儿芳心。坚毅淳朴的傻小子终成一代大侠。包惜弱和杨铁心之子杨康认贼作父，成了金国的小王子，最终害人害己，惨死在牛家村。本书阐释了侠义精神的真谛——侠之大者、为国为民。','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s7062091.jpg');
exec INSERTBOOK('9787531340553','傀儡之宫','02','06','春风文艺出版社',24.00,313,0.61,170,3.6,'2011-8',19,'云寄桑和卓安婕一同前往傀儡门求医，黑夜中耶隐藏于深山的神秘门派越发显得诡异惊怖，半夜咯吱发笑的童声、山下死寂无人的村庄，孤坟无故消失，离奇命案接连出现……种种事件逐渐把云寄桑拉了一个不见度的万丈深渊，傀儡人的背后到底有着什么样的阴谋？当他们一步步接近真相，以为一切噩梦都将终结时，却没有人发现，自己身后也有一根线。','杨叛','https://img3.doubanio.com/lpic/s8482815.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559600493','金庸师承考','02','06','北京联合出版公司',49.80,328,0.57,432,3.7,'2017-7-1',109,'※ 网络金庸小说研究家刘国重最新力作。\n※ 中国社会科学院文学研究所研究员施爱东，资深媒体人胡文辉、石扉客推荐。\n在《天方夜谭》会情郎的刀白凤和“梦姑”；借用达达尼昂“活盾牌”的向问天；烈火中高歌的老太婆乌尔莉佳和李莫愁；大理国“三公”与《狄公案》；“琴剑双侠”与“靖蓉双侠”……\n本书从大量中外名著中爬罗剔抉，寻找金庸作品中借鉴、吸收的古今中外著作中的实例，揭示出金庸小说素材的源泉，并以一篇篇生动有趣的文章呈现出来。','刘国重','https://img1.doubanio.com/lpic/s29480767.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108012579','书剑恩仇录(上下)','02','06','三联书店',0,687,0.73,997,4.5,'1999-04',18,'此书是金庸首部长篇武侠小说，又名《书剑江山》，著于1955年，现收录在《金庸作品集》中。小说写清乾隆年间，江南武林帮会红花会为反清复明，与清廷斗智斗勇的故事。也是这本小说把研究乾隆是否汉人一事，推到高峰。','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s2157325.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108006615','书剑恩仇录','02','06','生活.读书.新知三联书店',38.00,394,0.59,1000,4.6,'1994-5-1',79,'本书是《金庸作品集》之一，也是金庸的第一部小说。书中的内容主要是写红花会英雄试图通过换一个汉族皇帝，乃至通过同一皇帝换一套汉族服装，便以为是抗清大计的完成，最终无论是陈家洛等红花会英雄的抗清大计，还是陈家洛本人的儿女私情，均以悲剧告终。作品注重人物性格的刻画，写出了许多栩栩如生、神态各异的人物。','金庸','https://img1.doubanio.com/lpic/s26018268.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108006677','碧血剑','02','06','生活.读书.新知三联书店',38.0,828,0.56,76,3.0,'1994-05',12,'《碧血剑》当代著名作家金庸著，著于1956年，是金庸的第二部武侠小说。至今为止，已经过三次修订。现收录在《金庸作品集》中。\n本书讲的是明末抗清将领袁崇焕之子袁承志的故事。\n×　　　　　　×　　　　　　×　　　　　　×　　　　　　×　　　　　　×\n明末，社会动荡，朝政腐败，民不聊生，在东北的满族部落却开始崛起，举兵南侵。蓟辽督师袁崇焕屡破清兵，击毙清太祖努尔哈赤，后被崇祯皇帝下狱，半年后以“咐托不效，专恃欺隐，以市米则资盗，以谋疑则斩帅”等罪名所杀。袁崇焕之幼子袁承志为报父仇，苦练武功，拜华山“神剑仙猿”穆人清为师，在华山之巅习武十年，博采武林诸家之长，加之偶得武林怪杰“金蛇郎君”的剑学秘籍，学成身法奇诡的蛇剑之术，武艺更加精湛超群。袁承志下山之后，以一身绝艺征服了众多武林豪杰，调解了数起武林中的恩怨纠纷，他武艺高超但心性忠厚，至诚待人，深得武林弟兄的崇敬，被拥戴为七省盟主。当时正值李自成率领的农民起义军声威大振，势如破竹，承志为报父仇杀皇帝，带领群豪帮助闯王李自成拦劫官银、筹集军资，屡挫官军，并与入侵清兵浴血奋战。\n“金蛇郎君”之女聪慧美丽的温青青对袁承志产生了真挚的爱情，跟随他走南闯北，患难相依，度过了多年征战生涯。后来，袁承志协助李自成起义军攻破北京后，闯军军纪败坏，奸淫掳掠无所不为，闯王亦沉淫于美酒女色，甚至听信谗言杀害了袁承志的挚友——忠心耿耿的李岩。清兵入关后闯王溃不成军，轰轰烈烈的农民起义转瞬惨败。袁承志意兴萧索，与青青及当日一同征战的众豪杰飘流海外，赴异域重辟天地。','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s26011435.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550203648','此间的少年','02','06','北京联合出版公司',28.00,264页,0.86,721,3.1,'2011-12',163,'《此间的少年》讲述的是让人熟悉的大学生活的故事。小说以宋代嘉佑年为时间背景，地点在以北大为模版的“汴京大学”，登场的人物是乔峰、郭靖、令狐冲等大侠，不过在大学里，他们和当代的年轻人没有什么不同。他们早上要跑圈儿，初进校门的时候要扫舞盲，有睡不完的懒觉，站在远处默默注视自己心爱的姑娘……\n在这个学校里，郭靖和黄蓉是因为一场自行车的事故认识的，而这辆自行车是化学系的老师丘处机淘汰下来的，杨康和穆念慈则从中学起就是同学，念慈对杨康的单恋多年无果，最后选择的人却是彭连虎。\n脑中存着金庸小说先前的印象，再徜徉于这样全新的故事中，是一种双重的温习，而这双重的回忆最后归结为一点，便是几乎每个人都经过过或正在经历的轻狂无畏的少年时光。','江南','https://img1.doubanio.com/lpic/s7027978.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539959641','凰权（全四册）','02','06','江苏凤凰文艺出版社',120.0,1326,0.74,839,3.5,'2016-1',175,'皇权更替，如浪淘沙。他为当朝风流皇子，志在天下，陷太子，夺尊位，与诸皇子在倾轧与被倾轧中不断浮沉。\n她是被逐高门之女，立誓出头，不甘于被母亲忽视、被家人驱逐，隐姓埋名于青楼，风云渐起于朝野。利益之争，天下逐鹿，城府深藏的亲王和年少锋芒的臣子不断光芒碰撞，相互排斥却又不自禁相互吸引。\n而当彼此的心渐渐向对方敞开，邂逅的却是命运彻骨的森凉。\n一场前朝遗孤案，颠覆十六年隐忍的秘密，她以为的被弃其实只是亲人用命换来的保护和成全，等到懂得珍惜和理解，面对的已是亲人尽亡的结局。\n逝去难挽，爱情亦无法种植于对立的血脉之中，当她前朝皇族遗孤的身份被相爱的他揭露，爱恨是非，从此永在路中。\n一场血脉遗案，两座亲人新坟，划开她和他之间巨大的鸿沟。\n恩仇难解，他不惜擅自锁她记忆，只求忘却旧恨，换一个重新开始。\n她含笑不语，与他共御强敌，携手星月。\n真忘？假忘？\n她载军功荣归帝京，朝堂之上长袖善舞，西凉立皇裔，春闱破谜案，力挫皇子谋，江淮杀四方，步步高升，登临绝顶，却与他若即若离，似敌似友。\n然而黄金台上一席酒，来日你我各西东，她抬手翻覆文字大狱，昔日爱侣针锋相对，各使袖中匕，夺尔知己命。\n爱耶，恨耶？\n弃情、立国、二分天下，她一步步走至尽头，却发现带血誓言，十载牺牲，不过源于欺骗与虚妄。\n夺嫡、让城，甘裂国土，他一生只求走在她前方，用胸膛挡住她坠落的脚步。\n他从来都要这承平天下。\n更要承平天下里，有安然稳妥的她。','天下归元','https://img3.doubanio.com/lpic/s29230930.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802257818','黄昏清兵卫','02','06','新星出版社',20.00,226,0.93,496,4.4,'2009年12月',104,'本书收录八个短篇。主人公都是武士时代的上班族，每天到藩城里工作，下班回家还得搞些副业补贴家用。藤泽周平擅长透过出身卑微的武士，将小人物的喜怒哀乐刻画得淋漓尽致，人、情、景清淡细腻却纠结人心，即使发生在数百年前的武士世界，依旧引人共鸣。','[日] 藤泽周平','https://img3.doubanio.com/lpic/s4354292.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868959484','天涯客（下册）','02','06','',,317,0.78,633,4.2,'2014-3',145,'','Priest','https://img3.doubanio.com/lpic/s27450661.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807681281','射雕的秘密','02','06','生活·读书·新知三联书店',38.00,272,0.83,816,4.2,'2017-4',123,'《射雕的秘密》以金庸武侠小说中的“射雕三部曲”为例，旨在运用结构主义理论与“神话—原型”批评的方法，对武侠文化展开探求。郑保纯认为，存在一个以“大武侠”与“全媒体”为特征的武侠结构，这一结构发源于华夏神话，“道家—道教—丹道学”系统是其演变与发展的“主导因素”，侠客是“侠”、“武”、“义”三位一体的“调节者”，武侠小说的基本叙事语法就是“义”的实践。四个核心的原型在四个不同的层面，将华夏神话、“道家—道教—丹道学”系统、武侠结构联系起来，它们分别是：厨会、五行、内丹与仙女下凡。以上四个原型既是武侠结构里反复出现的要素，又是武侠结构的叙事语法，是武侠结构的无意识范畴，构成了武侠结构的区别性特征。它们与华夏神话与“道家—道教—丹道学”系统相连接，以“武侠”的方式，在当代大众文化中变形置换，与科学和民主等观念交会，形成以金庸武侠小说为代表的新的武侠文本，一方面更新了华夏神话，另一方面也更新了“道家—道教—丹道学”的文化传统，涌现出“原道+科学”的新道家气象。“新道家”的涌现，是由“射雕三部曲”到金庸武侠小说到当代武侠结构的核心主题，也可谓解开“武侠之谜”的钥匙。','郑保纯','https://img1.doubanio.com/lpic/s29458289.jpg');
exec INSERTBOOK('9787514510119','你不努力，谁也给不了你想要的生活','02','07','中国致公出版社',32.00,256,0.96,762,3.4,'2017-7',130,'你一定要明白，什么才是你想要的生活？\n被尊重，被爱？财富，快乐？\n……\n其实，你最想的想要的生活，是来自于实力的自信，是你说了算的痛快。这一切，父母无法给你，爱人无法给你。唯有努力和勤奋，才能让你过上想要的生活。','一颗丸子','https://img3.doubanio.com/lpic/s29461396.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506335867','莲花','02','07','作家出版社',25.00,210,0.86,244,5.0,'2006-3',88,'全书收录安妮墨脱之行所拍八张图片，皆沿途所见。\n《莲花》叙述年轻女子庆昭身患疾病，滞留高原，静等死亡。中年男人善生刚刚结束追名逐利的暄腾往日，内心长久压抑的黑暗苏醒，准备去与世隔绝的墨脱，寻访旧友内河。内河是被世界遗忘的女子，命运多舛。一路上善生向庆昭讲述自己和内河的往昔，雅鲁藏布江江河谷的奇崛险阻，恰似叙述中依次展开的一代人苦痛而流离的蜕变过程。','安妮宝贝','https://img1.doubanio.com/lpic/s1513548.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505416772','致我们终将逝去的青春','02','07','朝华出版社',25.00,315,0.97,242,3.2,'2007-8',61,'自喻为“玉面小飞龙”的郑微，洋溢着青春活力，心怀着对邻家哥哥林静浓浓的爱意，来到大学。可是当她联系林静的时候，却发现出国的林静并没有告诉她任何消息。生性豁达的她，埋藏起自己的爱情，享受大学时代的快乐生活。却意外地爱上同学校的陈孝正，板正、自闭而又敏感、自尊的陈孝正却在毕业的时候又选择了出国放弃了郑微。\n几年后，林静和陈孝正都出现在郑微面前，而工作后的郑微也纠葛在工作、感情甚至阴谋之中。郑微感情的天平，会倾向于哪一个呢？','辛夷坞','https://img3.doubanio.com/lpic/s2652662.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508664095','出家','02','07','中信出版集团 / 中信·大方',39.00,264,0.86,138,4.2,'2016-9',180,'为养家糊口，原本打着三份零工的男人方泉受人指引成为寺庙里的广净师傅。过上了僧人生活和现实生活交替的日子，逐渐喜欢上念经、打坐的生活。直到接受一座寺庙，成为住持，方泉萌生要扩大寺庙规模的野心，然而这样，他就得真的出家。这次，方泉真的动心了。','张忌','https://img3.doubanio.com/lpic/s28967410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550294417','请你永远记得我','02','07','北京联合出版公司',38.00,304,0.76,19,3.6,'2017-4',96,'我们总是在遗忘，却又害怕被遗忘；十二个故事，十二种人生的可能，一部城市漂泊者的心灵歌集。\n如果有一天，你想听关于我喜欢一个人的故事，那或许会让你有些失望。不是因为最终我们没有在一起，而是我们从来不曾在一起过。我在暗恋一个人，不知道从什么时候开始，在人群中一眼找到他成了我 最擅长的事情，可惜我连一秒都不曾拥有过他，却早已感觉失去了他千万次。\n如果我们能白头偕老，“我喜欢你”这四个字就是里程碑，如果不能，下次可不可以换你褪去一身骄傲，喜欢我到疯掉。\n【推荐阅读】\n很多人是把人生写成了故事，而江凌不一样，他把故事变成了人生。他既开得出一家重庆*美的书酒馆，也写得出和恋人一起去到世界尽头的故事。今晚他在酒馆里写了个通宵，明天“也许这个人就要去冰岛了吧”，他主动把生活和魔幻的界限伸手抹掉了，这就是他的特别。\n——方悄悄\n喜欢读书就开一家书店，热衷喝酒于是经营一个酒馆，习惯于倾听因此开始写作……在重庆青年江凌身上，浓缩了很多“80后”的梦想，但愿他不会觉着孤单，并且每个梦想都闪闪发光。\n——赵志明\n江凌的文字娟秀沉稳，但是他的故事拔地而起，有穿心的力度。由此风格皆源于他的文字中丝丝可见的对生活的浓烈热情，对诗意的持续追逐，对自我的坦诚。\n——苏先生','江凌','https://img3.doubanio.com/lpic/s29435980.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544703987','麦田里的守望者','02','07','译林出版社',25.00,231,0.66,60,3.9,'2010-4',33,'《麦田里的守望者》的主人公，１６岁的中学生霍尔顿·考尔菲德是当代美国文学中最早出现的反英雄形象之一。霍尔顿出身在纽约一个富裕的中产阶级的家庭。学校里的老师和自己的家长强迫他好好读书，为的是“出人头地，而他看不惯周围的一切，根本没心思用功读书，因而老是挨罚。他的内心又十分苦闷、彷徨，这种精神上无法调和的极度矛盾最终令他彻底崩溃，躺倒在精神病院里。','(美) 塞林格','https://img3.doubanio.com/lpic/s4400285.jpg');
exec INSERTBOOK('9789882075696','海贼王','02','07','浙江人民美术出版社',7.50元,100,0.79,143,3.2,'2007-11',119,'路飞所生长的小村庄里曾经是一群以「红发香克斯」为首的海盗们的暂居地，而幼年路飞一直希望可以成为他们的一员，可在一次意外的情况下，他吃了一种叫做「橡皮果实」的恶魔果实变成了橡胶人。恶魔果实给予了他这样奇特的本领，但是吃了恶魔果实的人是再也没有能力游泳的…这样还能成为海盗吗？「没有关系，我只要不掉到海里去就行了…」天性乐观的路飞并没有放弃他的海贼之路，他和香克斯约好，总有一天他会带着他的伙伴们成为海贼王。（听上去好像很有道理，可是……我真的给这个单细胞的家伙打败了）。\n名声，财富，权力，曾经拥有世界上一切的“海贼王”哥尔·D·罗杰，在临死前留下了一句话，让全世界的人们，趋之若鹜奔向大海：“想要我的财宝吗？想要的话可以给你，去找吧！我把一切都放在那里了！”于是所有的人们开始起航，驶入伟大航路，世界迎来了『大海贼时代』。\n蒙其.D.路飞——一个以成为海贼王为目标的男孩，为了兑现与救了他命的杰克的承诺，戴着杰克留给他的草帽只身一人向着大海出发了！可路飞却因小时候误食了恶魔果实而无法游泳了，就是在这种情况下，路飞展开了他的冒险……一路上他先后结识了一位又一位可靠的伙伴，打倒了一个又一个强大的敌人，经历一次又一次殊死的恶斗，路飞也离那财宝“ONE PIECE”越来越近了……','尾田荣一郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s1492518.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544211727','在细雨中呼喊','02','07','南海出版公司',18.00,296,0.64,194,4.7,'1999-1',130,'作者以第一人称讲述了一个家庭的欢乐和苦痛，细腻地刻画了柔弱的母亲如何完成了自己忍受的一生，她唯一爆发出来的愤怒是在弥留之际；名叫孙广财的父亲又是如何骄傲地将自己培养成一名彻头彻尾的无赖，他对待自己的父亲和对待自己的儿子，就像对待自己的绊脚石。家中的三兄弟的道路只是短暂地有过重叠，随即就又叉向了各自的方向。','余华','https://img3.doubanio.com/lpic/s1336441.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532728893','舞！舞！舞！','02','07','上海译文出版社',25.00,502,0.69,506,3.4,'2002-6',132,'六具白骨摆列在一间亦真亦幻的死亡之屋里。“我”的老朋友“鼠”已经死于寻羊冒险。“我”好不容易找到了投缘的老同学五反田，可这位被演艺界包装得精神分裂的电影明星，却接连勒死了两名高级应召女郎，自己也驾着高级跑车“玛莎拉蒂”葬身大海。孤独的女孩“雪”和她孤傲的母亲“雨”，虽然还能在这疯狂世界上勉强生存，可“雨”的守护神笛克，却也躲不过一场莫名的车祸。度过了一段死亡陪伴的惊魂日子，“我”终于在宾馆女服务员由美吉那里找到了安全感，也有了在安静城市过安静生活的具体计划。可是，那第六具白骨到底意味着谁呢？“我”依然脱不出死亡之屋。\n“高度发达的资本主义社会，”村上春树把这句话重复了不知多少遍，他是想寻找所有这些死亡和罪恶的源头吧？','[日] 村上春树','https://img3.doubanio.com/lpic/s1231290.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544242042','情书','02','07','南海出版公司',25.00,206,0.98,957,3.4,'2009-2-1',48,'日本神户，渡边博子在未婚夫藤井树的三周年祭日上又一次陷入到悲痛和思念之中。博子在藤井树的中学同学录里找到了他在小樽市读书时的地址。由于抑制不住对爱人的怀念，博子按着这个地址给远在天国的藤井树寄去了一封充满问候和思念的书信。 不可思议的是，不久博子竟然收到了署名为“藤井树”的回信。经过进一步了解，这个藤井树是一个年轻的女子，而且她还曾经是男性藤井树的同班同学，原来是博子从同学录中误抄了她的地址。为了多了解一些男友在中学时代的情况，博子继续与女性藤井树保持书信来往。而藤井树在不断的回忆中，竟逐渐发现中学时代那个和自己同名同姓的少男曾经对自己产生过一段真挚的感情…… 《情书》由一个同名同姓的误会开始，通过两个女子书信的交流，以含情脉脉的笔触舒缓地展现了两段可贵的爱情。女主角博子对藤井树的眷恋，两个藤井树之间朦胧的情感，都没有由于藤井树的意外死亡而枯萎，而通过细腻感人的影象深深地印在每一个观众的心里，永远不变。 在精心描绘爱情的同时，岩井俊二还着意表现了对逝去岁月的怀念和追忆。《情书》正象普鲁斯特那本小说的名字，追忆着似水的年华。过往的爱情和青春也正是在主人公的回忆中才逐渐清晰、复活。与现实相比，影片中的过去更为明快优美。在那一幅幅唯美的画面中，漫天飞舞的片片樱花，暗生情愫的少男少女，都唤起我们的无限遐想。而《情书》中所构筑的那个美好的中学时代，可能也正是岩井俊二和很多人最为温馨纯洁的回忆。 《情书》中对过去的追忆和有关生死的描绘都极具东方气质，含蓄优美、感而不伤地表达了故事的主题——珍惜有限的生命和宝贵的爱情。','岩井俊二','https://img1.doubanio.com/lpic/s8501428.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559601223','夏日会在晚餐后','02','07','北京联合出版公司',CNY 4,248,0.75,440,4.3,'2017-7-1',65,'无法挽回的时间越来越多，而我们也终会遇到美好的本身——伦敦的花市，翡冷翠的桃子无花果汽水，太阳下山前的米兰。\n这是一本关于年少与世界的对话\n在闲散的夏日里携伴而行，微醺，加热，趁着赏味期尚未结束。\n吃一顿爱情半夜餐，夏日要在晚餐后。','龚林轩','https://img3.doubanio.com/lpic/s29484094.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506318884','三重门','02','07','作家出版社',16.00,365,0.92,376,3.0,'2000-5',128,'《三重门》是一部由一个少年写就，但却不能简单划入儿童文学的一般意义上的小说，它恰恰是以成熟、老练，甚至以老到见长的。17岁的韩寒注定要扮演不安分且引人注目的角色。他以一篇《杯中窥人》问鼎首届全国新概念作文大赛。然而，他却因期末考试的成绩单高挂七盏红灯而留级。在2000年还是用七门功课红灯照亮前程。眼下的韩寒已经成为一个“话题”——“一个‘高材’留级生引出的话题”。这个韩寒，何许人也？','韩寒','https://img3.doubanio.com/lpic/s1024882.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535434432','悲伤逆流成河','02','07','长江文艺出版社',24.00,340,0.97,880,3.3,'2007-5',32,'你曾经有梦见这样无边无际的月光下的水域么？\n无声起伏的黑色的巨浪，在地平线上爆发出沉默的力量。\n就这样，从仅仅打湿脚底，到盖住脚背，漫过小腿，一步一步地，走向寒冷寂静的深渊。\n你有听到过这样的声音么？\n在很遥远，又很贴近的地方响起来。\n像是有细小的虫子飞进了耳孔。在耳腔里嗡嗡地振翅。\n突突地跳动在太阳穴上的声音。\n视界里拉动出长线的模糊的白色光点。\n又是什么。\n漫长的时光像是一条黑暗潮湿的闷热洞穴。\n青春如同悬在头顶上面的点滴瓶。一滴一滴地流逝干净。\n而窗外依然是阳光灿烂的晴朗世界。\n就是这样了吧。','郭敬明','https://img3.doubanio.com/lpic/s2405994.jpg');
exec INSERTBOOK('9787531328858','1995-2005夏至未至','02','07','春风文艺出版社',24.00,183,0.51,571,3.5,'2005-2',22,'故事开始于一个虚构的城市浅川，一个深北方长满高大香樟的城市。几个年轻的人开始自己的高中生活，一切都似乎格外的平静和缓慢，带着夏日特有的让人昏昏欲睡的叙述情绪，仿佛夏日午后浓烈如同泼墨的阳光一样。故事就在这样的环境里开始。\n而接下来，最为平凡的几个高中生开始有了各自的人生路程，陆之昂的母亲因为癌症去世，深刻地改变了他的性格，而傅小司因为参加津川美术大赛一举成名，成为全中国都有小有名气的插画家。之后那些曾经在一起的年轻人因为毕业而分离，立夏和傅小司去北京继续念书，陆之昂去了日本，而七七去了上海。而从小孤独的遇见，放弃了自己在浅川的一段与青田的美好感情而单独去了北京，开始为实现自己的歌唱的梦想而努力。\n从此个人的命运都有了千差万别，而一开始缓慢而安静的叙述被快节奏的变故所取代，成人世界的大门洞开，里面的世界一点一点地展现在他们面前。在傅小司的画集发行后，他红遍了全中国。而立夏成为了傅小司的助手，七七在上海因为一次陪朋友参加歌唱比赛而成为了歌手，在发完第一张唱片之后飞速成为全中国的青春偶像，而反倒一直为了唱歌而努力的遇见，却在北京辛苦地生活，但是她却依然没有放弃成为最好的歌手的梦想……\n正在每个人都对急速到来的世界冲撞得看不清未来的时候，他们并不知道之后的更大的逆境就要降临，也正是接着的种种事件，几乎完全逆转并摧毁了每个人的人生……','郭敬明','https://img3.doubanio.com/lpic/s1302594.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535445582','东霓','02','07','长江文艺出版社',26.80,238,0.58,339,4.5,'2010-7-1',193,'《东霓》和《西决》一样，还是在讲发生在那个永远的龙城的，郑家人的故事。但是不同于西决的隐忍，东霓是个活色声香的女人。这本《西决》的姐妹篇，却完全转换了主人公以及第一人称叙述的视角，呈现出来一个东霓眼中完全不同的郑家，完全不同的世界。东霓是一个经历坎坷、自私势利，却又坚韧勇敢、情深似海的女人。残酷的生活教会她精明和算计，但是在真正紧要的转折点上，她却依然把自己交付给生命深处燃烧着的冲动和本能。所以她才要不择手段地和前夫争夺，所以她机关算尽却把自己绕了进去，所以她才能勇敢地用伤痕累累的心热切地去爱，所以她才能只是因为一时冲动，给真正最关心她的人留下永远难以磨灭的伤害。\n故事结尾处，东霓放弃了很多，失去了很多，唯一剩下的，却还是她的勇气和热情。她带着自己的秘密重新出发了，龙城依旧是个静默的古老城市，这一次，变成了一个荒凉的戏台，东霓粉墨登场，像个张扬的花旦，在万里晴空之下，上演了一出古老的戏码：北方，有佳人。','笛安','https://img3.doubanio.com/lpic/s4397380.jpg');
exec INSERTBOOK('9787546352251','首无·作祟之物','02','08','吉林出版集团有限责任公司',35.00,456,0.95,992,3.7,'2011-6',73,'人头的去向，只有一个人知道......\n惊愕度第一！期待度第一！\n横扫各大推理排行榜的名作终于登场！\n◎特别收录：三津田信三<致台湾的读者>序文！\n【推理作家】凌彻◎专文导读\n●周刊文春2007年度10大推理小说！\n●探侦小说研究会2008年度10大本格推理小说第2名！\n●“这本推理小说真厉害”2008年度10大推理小说！\n●“这本推理小说真想看”2008年度10大推理小说第3名！\n在井边进行的祓濯仪式中，\n赫然发现了双胞胎的尸体！\n但这却只不过是连续无头杀人事件的序曲而已......\n最后的生还者，到底会是谁？\n三津田信三非常擅长与期望于让读者得到颤栗的恐怖感。相较于本格推理在结束时是拨开谜雾的真相大白，“刀城言耶”系列在结束时却反而进入惊悚或困惑的疑云中。超自然的事物在解谜后不见得能够明朗，不可知的人物也似乎带来更深的疑惑，结局有可能导向非理性要素或是恐怖的发展。因此，“刀城言耶”系列常被认为是在读完最后一页之前，无法知道究竟是理性可解释的推理小说，还是含有非理性要素的怪奇故事。无法提前预测类型的不确定性，也成为本系列相当重要的特色。\n─凌彻─\n“婚舍集会”是奥多摩的秘守家代代相传的仪式，刚满二十三岁的长男长寿郎，必须从三位新娘候选人中挑选出一位。然而仪式进行中，其中一位候选人却惨遭杀害，而且尸体的头部也不见踪影！凶手会是从现场消失的长寿郎吗？突如其来的恐怖命案，再牵扯上家族继承人之争，让混乱的情势更加延烧，而在这期间，又出现了第二个，第三个没有头的牺牲者......这一切，难道是古老传说中的恶灵淡首大人在作祟？还是长寿郎十年前掉入井中死亡的双胞胎妹妹强烈的怨念所致呢？','[日]三津田信三','https://img3.doubanio.com/lpic/s5957771.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544247023','流星之绊','02','08','南海出版公司',28.00,324,0.87,311,5.0,'2010年3月',116,'《流星之绊》出版于2008年，作品追问人性，多角度描绘日本社会百态，为作家风格多样化的绝佳写照，情感真挚动人，情节峰回路转，谜底独出心杼，令人低回不已。同名电视剧勇夺收视率冠军，并获第59届日剧学院奖6项大奖。\n我们三人就像流星，毫无目标地飞逝，不知将在何处燃烧殆尽。\n但不论何时，都会有一根纽带将我们紧密相连：\n一定要手刃凶手！\n横须贺，雨，夜幕低垂。\n为看英仙座流星雨，年幼的三兄妹深夜偷偷外出，孰料父母竟惨死家中。他们的童年随之被剥夺，人生轨迹也彻底偏离常规。以流星之名，三兄妹立誓寻到凶手。\n境遇多舛的三兄妹以欺诈为生，潜走于城市的灰色地带，悲伤的回忆、酸楚的噩梦始终如影随形。14年弹指一挥间，案件追诉时效将尽，他们的苦苦寻找忽然有了惊人的发现。然而，他们赌上一切的精心计划，却横遭痛彻骨髓的命运抉择……','（日）东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s26581474.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540478315','长安十二时辰 上','02','08','湖南文艺出版社',39.80,336,0.92,131,4.0,'2017-1',77,'唐天宝三年，元月十四日，长安。大唐皇都的居民不知道，上元节辉煌灯火亮起之时，等待他们的，将是场吞噬一切的劫难。突厥、狼卫、绑架、暗杀、烈焰、焚城，毁灭长安城的齿轮已经开始转动。而拯救长安的全部希望，只有一个即将被斩首的独眼死囚和短短的十二个时辰……','马伯庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s29205255.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544257152','漫长的告别','02','08','南海出版公司',39.50,421,0.75,270,4.9,'2013-7',171,'★村上春树2万字长序推荐\n★爱伦•坡最佳小说奖\n★美国推理协会“史上百部最佳推理小说”\n毋庸置疑，《漫长的告别》是部完美的杰作。极其出类拔萃。如果允许我用夸张的表述，那几乎达到了梦幻的境界。——村上春树\n为什么我会一遍又一遍反复阅读《漫长的告别》这部小说呢？或许反过来能说得更清楚些。为什么我反复阅读了这么多次，还是读不腻这部小说呢？——村上春树\n说一声再见，就是死去一点。\n私人侦探马洛路遇被人丢弃在停车场的陌生醉鬼，将其带回了家。醉鬼并不老，但满头白发，半边脸上有疤，整过容，尽管落魄之至，仍表现得很有教养。马洛和他成了偶尔一起安静喝酒的朋友。某日一大早，这位绅士酒鬼找到马洛，号称杀了自己的妻子，百万富翁的荡妇女儿，请他帮自己跑路，从而把马洛拖进了一场匪夷所思的漫长告别之中……\n这是真正意义上的灵魂交流的故事，是人与人之间自发地相互理解的故事，是人类抱有的美好幻想和它不可避免地引发的深深幻灭的故事。','[美] 雷蒙德·钱德勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s26538475.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802255036','占星术杀人魔法','02','08','新星出版社',28.00,329,0.53,347,3.7,'2008-9',174,'四十年前，一桩占星术连续杀人案件轰动全日本！先是画家梅泽平吉在密室被人重击致死，接着是他早已出嫁的长女在家中被奸杀，最后甚至连与他同住的六个女儿也全部失踪。尸体陆续被发现埋在日本各地，而每个人身上都被切掉一部分！\n梅泽平吉遗留的手记上写明他要依据“占星术”肢解重组六个女儿！难道他死而复活来完成幻异的艺术创作？当又没有证据与动机指向其他与本案相关的人——这可说是一桩找不到凶手的命案……\n四十年后，眼见这桩诡谲至极的凶案变成邪灵的诅咒，本职占星师兼职侦探的御手洗洁却意外的得到一封告白遗书！悬宕四十年无解的奇案终于现出一线曙光，御手洗洁决定在一星期内破解这件史上最不可思议、超大规模的占星术杀人魔法！','[日] 岛田庄司','https://img3.doubanio.com/lpic/s3943801.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802253872','漫长的告别','02','08','新星出版社',25.00,392,0.88,388,3.4,'2008-2',42,'《漫长的告别》是雷蒙德·钱德勒最重要的一本小说，它是钱德勒风格的集大成者。这部作品发表于1953年，是作者的第六部长篇，荣获了“爱伦·坡奖”年度最佳小说。\n一个优雅有礼的酒鬼和一个贫穷高贵的私家侦探相遇，会发生怎样一种诚挚而悲伤的友谊？伦诺克斯酒醉后被马洛送回，他稍后寄來一张五千美元的巨钞做为感谢和告別，然而，一连串谋杀，却使这个告別绵绵不绝……','[美] 雷蒙德·钱德勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s2971334.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208077928','姑获鸟之夏','02','08','上海人民出版社',36.00,526,0.78,565,4.4,'2008-8',20,'日本推理小说“京极堂”系列第一部。\n以阴阳师中禅寺秋彦为主角的“京极堂”系列，开创结合推理和妖怪传说的独特书写新纪元。丰沛的妖怪知识、推理解谜的乐趣、鲜明的人物设定，是“京极堂”系列风靡全日本多年的原因。\n与古代阴阳师不同的是，斩奸除魔的京极堂，除的是栖息在现代社会中人心幽暗处的妖魔。在系列作品中，身兼解谜侦探和除魅阴阳师身份的京极堂，将揭开七种妖怪的真面目。\n妇产科医院久远寺家族的女儿怀胎20个月始终无法生产，更诡异的是，她的丈夫在一年半前居然在宛如密室的房间里，如烟一般地消失得无影无踪了……\n夏日的午后，作家关口巽行经倾斜的坡道，来到坡道尽头一家叫做“京极堂”的旧书店，造访他大学时期的朋友中禅寺秋彦——他的朋友都以店名“京极堂”来称呼他。关口为京极堂带来这么一个奇怪的故事，期望得到解答，两人却赫然发现在密室中消失的男人是他们的大学同学，京极堂和关口是否曾经在这无法生产的女人和消失的男人事件里，扮演了什么样关键的角色？\n传说中的姑获鸟这种妖怪的形象和传说，不时困惑侵扰着关口巽，白天是旧书店老板的京极堂，有需要时会以阴阳师装束出现除祆。尽管时序已进入到现代，妖魔仍在作祟。在这个号称理性时代却百鬼夜行的时空里，经常将“这个世界上没有什么不可思议的事情”挂在嘴上的京极堂，又该以何种方式解明这一桩不可思议的事件？\n姑获鸟：原为中国传统怪物，又名“夜行游女”、“天帝少女”或是“鬼鸟”，形象殊异，《齐东野语》中形容为“身圆如箕，十脰（脰：脖子）环簇，其头有九，其一独无，而鲜血点滴，如世所传每脰各生两翅，当飞时，十八翼霍霍竟进，不相为用，至有争拗折伤者”，《本草纲目》则说它是“鬼神类也。衣毛为飞鸟，脱毛为女人。云是产妇死后化作，故胸前有两乳，喜取人子养为己子。凡有小儿家，不可夜露衣物。此鸟夜飞，以血点之为志。儿辄病惊痫及疳疾，谓之无辜疳也。荆州多有之。亦谓之鬼鸟。……此鸟纯雌无雄，七八月夜飞，害人尤毒也。”','[日] 京极夏彦','https://img3.doubanio.com/lpic/s3178553.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513312929','无人生还','02','08','新星出版社',28.00,237,0.68,740,4.3,'2013-7',92,'十个素不相识、身份各异的人受邀前往德文郡海岸边一座孤岛上的豪宅。客人到齐后，主人却没有出现。\n当晚，一个神秘的声音发出指控，分别说出每个人心中罪恶的秘密。接着，一位客人离奇死亡。暴风雨让小岛与世隔绝，《十个小士兵》——这首古老的童谣成了死亡咒语。如同歌谣中预言 的，客人一个接一个死去……杀人游戏结束后，竟无一人生还！','(英)阿加莎·克里斯蒂','https://img3.doubanio.com/lpic/s26849345.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539992426','夜色人生','02','08','江苏凤凰文艺出版社',49.90,456,0.99,954,3.6,'2016-10-15',200,'人生无非就是，有些人失去了自我，有些人找到了自我。\n——————————\n波士顿，1926年。\n爵士乐在弥漫，酒在流动，子弹在飞，一个男人打算为这个世界打上自己的标记。\n-\n乔•考克林，身为高级警官的儿子，却加入了当地最有势力的黑帮。\n然而，他总说自己“不是黑帮分子，而是法外之徒”，不想过别人定义好的生活，想创造属于自己的规则。\n他的夜色人生徐徐展开，从华丽炫目的爵士时代波士顿，到欲望横流的佛罗里达州坦帕，再到古巴的酷热街道。虽然危机四伏，但好在有兄弟，有姑娘，还有音乐与美酒。\n他知道死亡终将来临，但在那之前，他决心好好地、痛快地活下去。\n——————————\n◆ 美国文坛苦等一个世纪的教父级经典！\n◆ 美国亚马逊年度推理小说第1名、爱伦•坡奖年度小说第1名、《出版人周刊》年度推理小说第1名\n◆ 作品全球总销量突破1200万册，版权风行35个国家和地区\n◆《禁闭岛》《神秘河》作者全方位超越以往作品的心血大作，在强烈的戏剧冲突之余，呈现出罕见的史诗色彩与文学深度\n◆ 同名电影即将上映，瞄准2017年奥斯卡，莱昂纳多•迪卡普里奥任制片人，本•阿弗莱克执导、主演，西耶娜•米勒、佐伊•索尔达娜、艾丽•范宁、斯科特•伊斯特伍德倾情加盟，全球粉丝翘首以盼\n——————————\n媒体推荐：\n-\n从每个层面看，这都是一部引人入胜的小说，在精致描绘的历史背景下，重新呈现出大众小说的种种伟大主题——犯罪、家庭、热情、背叛。——《书单杂志》\n-\n大师之作……勒翰创造出一个成熟的、经典的美国故事，对纯文学读者和犯罪小说读者同样有吸引力。——《出版人周刊》\n-\n发人深省、扣人心弦、酣畅淋漓……勒翰呈现了一个引人共鸣的20年代。他的文字易懂又难忘。……去租，或买，或去图书馆借，总之，赶快找来看吧。——《丹佛邮报》\n-\n勒翰的表达方式颇具独创性、令人难忘、发自肺腑，他已置身一流文体学家的行列，这些人肩负着丰富当代推理小说内涵的使命。——《出版人周刊》\n-\n《夜色人生》就像是《教父》遇上《圣经》。——《纽约每日新闻报》\n-\n《夜色人生》是一门犯罪小说入门课，由目前顶好的写手传授……然而这部朴素、不花俏的古典犯罪小说却精致、深具文学性、魅力十足，因而句句精彩迷人。你碰到的是一位专家，看了就知道。——珍妮特•马斯林，《纽约时报》\n-\n文字鲜活、精准，对于主要角色群的性格与情感描绘深刻，种种细节重现了一个早年时代，《夜色人生》超越了我们熟知的模式，创造出一种独特而不容置疑的现实感。——《华盛顿邮报》“书之世界”\n-\n丹尼斯•勒翰是个天生的说故事高手，总是能引人入迷。朋友、仇敌、蛇蝎美人，全都环环相扣在谋杀与赎罪、爱与背叛之中，从头到尾一丝不苟。这部文学杰作一定会变成当代的经典。——《纽约图书期刊》\n-\n这是那种少有的既可以在读书俱乐部里引起激烈争论，又可以在飞机上消磨几小时时光的书。——读者评论\n-\n教父级别的传奇故事，伟大的角色，大量精彩的戏剧冲突。——读者评论\n-\n勒翰有着绝妙的语言表达方式。情节紧密交织，节奏干脆利落，角色人格丰富。从各种角度来看，《夜色人生》都是一部了不起的小说。——读者评论','[美] 丹尼斯·勒翰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29058990.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539995236','暗杀大师：死亡信使','02','08','江苏凤凰文艺出版社',49.90,392,0.72,766,3.5,'2017-4',164,'愿意为了什么而死，就要为了什么而活。\n——————————\n梵蒂冈教皇在仪式上遭到恐怖组织的突然袭击，得到线报赶赴现场的加百列•艾隆也未能制止这场阴谋。更糟糕的是，这只是一系列恐怖活动的开端。加百列的行动，从这时才刚刚开始。\n为了揪出组织头目，加百列安排了女特工莎拉打进该组织金主的巢穴。然而，直到一路伏击至加勒比海上，加百列才发现，他正在一步步滑入自己设下的陷阱。\n——————————\n从总统到中学生，37国读者持续追看17年，希拉里和克林顿都是《暗杀大师》的忠实读者！\n比尔•克林顿：“暗杀大师”加百列是我最喜欢的虚构人物。\n希拉里•克林顿：席尔瓦的小说一出版，我马上就会读。\n-\n◆“暗杀大师”已连续17年稳居《纽约时报》畅销榜，8次夺得榜首！\n◆狂热粉丝已遍布美国、英国、法国、德国、西班牙、葡萄牙、意大利、以色列、丹麦、匈牙利、捷克、斯洛伐克、波兰、克罗地亚、保加利亚、巴西、韩国、泰国、越南等37个国家！\n◆全网口碑爆表，好评率高达98%！\n◆真正属于我们这个时代的英雄传说！征服全球亿万读者的伟大角色——“暗杀大师”加百列•艾隆，又回来了。\n◆只因太经典，作者拒绝好莱坞改编“毁原著”！\n——————————\n媒体推荐：\n-\n席尔瓦，这位真正的大师级作者，已经给出了打造完美小说的全部要素——广受关注的主题、栩栩如生的角色、真实可信的设定，以及扣人心弦的情节。——《纽约时报》书评\n-\n丹尼尔•席尔瓦处理情节的方式总是能对读者起到预期的效果：让他们如坐针毡。——《出版人周刊》\n-\n《暗杀大师：死亡信使》中那些血沫横飞的逼真场景制造了故事的惊悚氛围。但真正让你夜不能寐的，是深藏在背后的那些信息——威胁着世界和平的恐怖主义活动。——《今日美国》\n-\n席尔瓦已经可以毫无争议地与格雷厄姆•格林和约翰•勒卡雷平起平坐了。——《华盛顿人》\n-\n丹尼尔•席尔瓦的“暗杀大师”系列绝对可以在美国新生代悬疑小说里占据头把交椅。——《华盛顿邮报》\n-\n席尔瓦能把他故事中的峰回路转写得让人热血沸腾……在他的书中，你能读到轻巧迅捷的行动、鲜明清晰的铺陈，还有精雕细琢的人物。——《纽约时报》书评\n-\n席尔瓦的小说展示了他一如既往的智慧、风格和研究能力……当然，还有戏剧性的高潮。——《华盛顿邮报》书评\n-\n席尔瓦把加百列•艾隆塑造成了当今世界非凡无比的隐秘战士。——《科克斯书评》\n-\n在各地开展的双重乃至三重的特工行动、正义与偏执的激情交错，以及加百列自身的悲剧特质，都是“暗杀大师”引人入胜的原因。它扣人心弦、文笔洗练，是当代间谍小说当之无愧的杰作。——《书单》杂志\n-\n席尔瓦的书有着扣人心弦的细节……他能保持一贯的张力和悬念，让整个系列都成为畅销全球的杰作。——《丹佛邮报》\n-\n《暗杀大师：死亡信使》妙趣横生，如同情节编织的网。——《巴尔的摩太阳报》\n-\n世界悬疑小说领域的至高杰作。看着席尔瓦用文字赋予“暗杀大师”加百列这个角色生命，是一种无与伦比的享受，无论他在挥洒热血还是涂抹油彩。——《科克斯书评》\n-\n在席尔瓦之前，从未有一位作家以这样的方式讲述世界。如果你还不是席尔瓦或“暗杀大师”加百列的粉丝，你会错过当代文坛凤毛麟角的悬疑小说之一。——《赫芬顿邮报》\n-\n作为一名骨灰级悬疑小说书迷，第一时间阅读席尔瓦的新作几乎是一种义务。席尔瓦带上他的标志性角色——摩萨德特工加百列，基本保证了你一两天的绝妙享受。——美国国家公共电台（NPR）\n-\n在“暗杀大师”系列作品中，席尔瓦创造了一个传奇般的秘密特工，他拥有的才能会让007詹姆斯•邦德流下眼泪。——《达拉斯晨报》','[美] 丹尼尔·席尔瓦','https://img3.doubanio.com/lpic/s29402883.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559402462','苗疆梦影','02','08','江苏凤凰文艺出版社',35,344,0.8,669,3.5,'2017-7-1',33,'三苗是谁？中国古代最神秘的民族。史书上汉武帝时期的“巫蛊之祸”是否是针对大汉王朝的阴谋？马王堆的千年古尸为何肉身不腐？山海经中记录的种种是真有原型还是虚构出来的……\n孤儿向南风身世成谜，一次车祸与救命恩人归璐瑶成为了恋人。误入诡异的古堡，昏迷苏醒后得知一切原来都是一场梦，车祸后的他接受了开颅手术在医院内昏迷了整整47天。但是，梦中的记忆被他在现实中一一印证，他坚信这一切都发生过。在湘西蛊主的提示下，向南风开始寻找线索，发现恋人归璐瑶竟有可能是传说中的苗族圣女。果然，他在梦境世界里归璐瑶的家、雍家村中的诡异坟垅里发现了走进新世界的线索。原来，这一切都与洪荒时代中，一个不为人知的苗国息息相关。为了能解答自己47天的梦中奇遇，他开始接触历史学者藤原龙之介，但万千线索系于一身的教授却意外死亡，藤原教授的得意门生，自诩精通苗族巫蛊的网友湘西蛊主告知向南风教授可能死于巫蛊术。\n于是，为救恋人的向南风，为报父仇的藤原教授之女、以及藤原教授的得意门生、最后一代巫蛊传人湘西蛊主，三个人一起踏上了寻找双生门，前往失落苗国的惊险之旅。','刘滴川','https://img3.doubanio.com/lpic/s29483931.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513311236','罗杰疑案','02','08','新星出版社',28.00,246,0.61,371,4.4,'2013-3',14,'金斯艾伯特村里坐落着两座豪宅，“皇家围场”是其中之一，而居住其中的弗拉尔斯太太刚刚过世。\n此后不久，她的情人，也就是住在另一所大宅里的罗杰•艾克罗伊德先生便得知，弗拉尔斯太太一年前杀害了自己的丈夫，最终因愧疚而自杀。更重要的是，罗杰还发现她在死之前一直被一个神秘人敲诈。他展开她最后的来信，打算读出那个人的名字，可惜没有人听到。\n因为一把短剑插进了他的后颈……','[英]阿加莎·克里斯蒂','https://img3.doubanio.com/lpic/s25814002.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509005125','圣女的救济','02','08','当代世界出版社',30.00,399,0.53,877,3.6,'2009-5',117,'丈夫在家里遭毒杀，身为嫌疑犯的妻子却有着铜墙铁壁般的不在场证明。究竟是如何下毒的？被称之为神探伽利略的汤川教授再度挑战高难度的不可能犯罪，去证明在那惟有女性特有的不合逻辑思考下设定的骇人诡计，而答案竟是“虚数解”—— 从理论上而言可行，但从现实上而言却是决不可能的。贤惠温柔的妻子，为了挽回丈夫的爱，做出了“完全不可能”的事情……\n《圣女的救济》是继《嫌疑犯X的献身》后伽利略系列长篇的第二部。','[日] 东野圭吾','https://img1.doubanio.com/lpic/s3766558.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505723306','盗墓笔记2','02','08','中国友谊出版公司',26.80,264,0.72,412,4.6,'2007-4',22,'朋友老痒出狱，给刚从西礁海底墓归来、在家赋闲没有几日的主人公——“我”带来一个惊人的消息：诡异的六角铃铛，古老的厍族，巨大的青铜树，遥远的秦岭腹地……“我”不由得跃跃欲试。\n接下来，“我”和老痒二人孤身深入到神秘莫测的秦岭探险。但前方等待着他们的又是什么？——各种诡异事物接踵而来，哲罗鲑，黄泉瀑布，尸阵，麒麟竭，烛九阴……\n这棵巨大的青铜树究竟是做什么用的？是一棵许愿树，还是一个少数民族的图腾？他们到底能不能找到真正的答案？\n探险的过程充满了人性的挣扎和努力，可怖的人物与可憎的面孔交织出现。最后，是一个让人瞠目结舌，超乎所有想象都无法猜透，却又似乎真实可信的结局……','南派三叔','https://img3.doubanio.com/lpic/s2376476.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550019805','星星上的人','02','08','百花洲文艺出版社',36.00,282,0.93,929,3.5,'2017-3',32,'也许，孤独是人与生俱来的天赋，我们都曾拥有，只是在时光中渐渐丧失。\n但是，总有一些人，一直饱有这样的灵魂。\n哈蒙德一家住在华盛顿特区，一切似乎都很美满，直到大女儿蒂莉的言行明显变得异常。虽然蒂莉缺乏社交能力，却是个令人惊奇的天才。为了拯救孩子，哈蒙德一家参加了非常著名的“和谐夏令营”，这里的家庭各有各的痛苦和纠结。然而，没有想到的是，这次抛弃一切的旅行比蒂莉的疾病更加凶险。而危机到来之后的命运，到底要靠什么来拯救？这个以“和谐”命名的夏令营，究竟还隐藏了多少不为人知的秘密?\n—《华盛顿邮报》\n卡罗琳·帕克丝特向来擅长高概念的道德两难议题，《星星上的人》巧妙揉合了情感治愈、悬疑推理等多重元素。本书中，她运用双重叙事的手法，让妈妈亚丽珊负责讲述搬家前的“过去”，而小女儿艾莉丝描述参加“和谐夏令营”之后的“现在”，中间再穿插姐姐蒂莉以未来视角的独白，直到爆炸性的小说结局。故事层层推进，无论是绝望的父母，还是令人好奇的“和谐夏令营”，都笼罩着一种诡异的氛围，让读者身临其境、欲罢不能。\n—《人物》杂志\n《星星上的人》讲述了一个属于我们这个时代温暖与孤独的故事，我不是你，所以不能感受你的痛苦；我不是你，也无法看到你眼中斑斓的世界。而那些用独特眼光观察世界的人，最终改变了世界。\n—《出版人周刊》','[美] 卡罗琳·帕克丝特','https://img3.doubanio.com/lpic/s29331112.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535792082','万物起源','03','01','博集天卷/湖南科学技术出版社',108.0,252,0.58,44,3.9,'2017-4-1',128,'从宇宙大爆炸到恋爱背后的基因驱动，从生命起源到巧克力的致命吸引力；《时间简史》作者霍金撰写导言，英国《新科学家》杂志策划，以权威、有趣、酷炫的方式带你窥探万物的发端。\n我们来自哪里？所有事物是如何发端的？\n这是宇宙间最大的问题，New Scientist告诉你答案……\n本书精心选择了具有代表性的六大类53个题目，从大爆炸、暗物质、生命起源、人类进化、金钱的历史、酒的历史、财产的前世今生、人类情感背后的基因驱动到卫生纸的发明和鼻屎的秘密。简洁诗意的叙述，随时随地颠覆你的常识，时常脑洞大开，偶尔恶趣味。\n**创作团队高端权威。具有全球影响力的英国《新科学家》杂志策划，副主编格雷厄姆·劳顿亲自执笔创作。《新科学家》创建于1956年，是一家国际性科学周刊，在科学出版界具有世界性的声望，在全世界有超过500万忠实读者。\n**内文设计独具匠心，颜值逆天。内文设计均出自《纽约时报》著名设计师、GOOGLE创意总监珍妮弗·丹尼尔之手，细节非常用心，总体效果极为酷炫。\n**精心选择具有代表性的六大类53个题目。跨越物理学、生物学、数学、历史学、考古学、社会学，从宇宙大爆炸到恋爱背后的基因驱动，从生命起源到巧克力的致命吸引力，带你踏上穿越时空的智识之旅，领略科学永无止息的美。\n**权威、酷炫、有趣，随时随地颠覆你的常识。有时一针见血，直击核心，有时角度刁钻，脑洞大开，有时诗意幽远，偶尔恶趣味。','[英]《新科学家》杂志','https://img1.doubanio.com/lpic/s29461517.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513567459','再度觉醒','03','01','三辉图书/外语教学与研究出版社',39.00,264,0.6,42,3.0,'2016-1',6,'【编辑推荐】\n◆奥斯维辛最重要的记录者和见证人，意大利国宝级作家，“欧洲最高尚、最不可或缺的作家之一”，卡尔维诺称其为“我们时代最重要、最富有天赋的作家之一”\n◆莱维以一贯的冷静笔触回溯了奥斯维辛这座人间炼狱，以及走出奥斯维辛后的希望之旅\n◆《再度觉醒》是莱维大屠杀回忆录三部曲之一、电影《劫后余生》原著，被国外媒体称为“文学世界的卓越成就”\n【内容简介】\n一九四五年，普里莫•莱维与另一些奥斯维辛幸存者死里逃生，从集中营开始返乡之旅。在返回意大利途中，他们经历了一段奇妙而坎坷的旅程，途遇形形色色的幸存者：出生在集中营的无名幼童，精明独立的希腊人，轻快活泼的乌克兰姑娘，向意大利人寻求庇护的德国军妓……每一个劫后余生者都背负着不同的故事，要去往不同的地方，每一个人都依靠生之意志坚强地活着。\n对莱维而言，这是一段绝无仅有的休战期：不仅指外部世界的休战，也是经历了奥斯维辛摧残之后，试图重返光明、重建秩序之前的过渡阶段。这本原名为“终战”的记忆之书，载满了死亡、流离与痛苦，也记录了信仰、希望与勇气。\n游走于文明边缘的这几月过去了，尽管艰苦，但它们此刻在我们眼中就像是一场停战，无边无际的沉重生活中的一次间歇，命运送给我们的一件幸运却不可复制的礼物。\n——普里莫•莱维\n【媒体、学者推荐】\n以二十世纪文学巨擘的精神毅力和镇静头脑，这个瘦弱的、恭顺的、谦卑的化学家系统地回忆了德国的人间炼狱，他稳步细致地推进，之后用明晰、朴素的散文语言让那段经历为世人所了解。\n——菲利普•罗斯\n我们时代最重要、最富有天赋的作家之一。\n——伊塔罗•卡尔维诺\n\n在普里莫•莱维的作品中，没有一句话是多余的，每个字都不可或缺。\n——索尔•贝娄\n欧洲最高尚、最不可或缺的作家之一。\n——《洛杉矶时报》\n怎么让年轻人了解纳粹大屠杀，让他们读读普里莫•莱维的书。\n——《华尔街日报》\n如果一位化学家可以写出这样的作品，上帝帮帮那些作家们吧。\n——《卫报》\n普里莫•莱维是伟大的大屠杀回忆录作家……也是我们时代文字杰出、优雅而动人的作家之一。\n——《新共和》\n他将欧洲犹太人的两极生活放在一起作对比，莱维先生的小说形成了一种无可抵挡的、史诗般的气质，这成就了他最好的作品。莱维又一次呈现了我们在他所有作品中都能找到的特点——对全人类的悲悯。\n——《纽约时报》\n普里莫•莱维是那种罕见的人物。他作为纳粹集中营的幸存者，在书写他的经历的同时，又能保持一种平衡和协调感……随着他的叙述，历史的真相仿佛展现在我们眼前。\n——《旧金山纪事报》\n莱维让我们感到一个人不仅要作为受害者活下来，更要作为一个“必须追求卓越和知识的人”\n去争取生存的权利。不能读懂这部作品就好比任由人类经验的长河流向遗忘。\n——《芝加哥论坛报》\n尽管他书写的是痛苦和悲惨，但莱维用作家的技巧让事物变得清晰，并一一呈现了他所见到的事实。最后的结果是，他的书能让读者更理性地去思考暴虐。\n——《大众读者》\n一位杰出的作家已经出现，而越来越多的人感受到他的正直、他的尊严、他的人性，以及他那严格的标准。\n——H•斯图尔特•休斯《纽约时报》\n他是我们的但丁。他的三部曲（《活在奥斯维辛》《再度觉醒》《缓刑时刻》）是一部现代的伟大著作。\n——休•尼桑森《今日美国》\n恰巧他并非一个喜怒无常的作家。如果你偏爱奥斯汀式的主人公，又不爱平常艺术家抑郁、不安以及由此带来的贫穷，他会是对你胃口的浪漫英雄。普利莫•莱维的大屠杀回忆录是20世纪顶尖的文学作品，但他最伟大的作品却是他本人。\n——莫娜•辛普森  《美国大西洋月刊》\n普里莫•莱维不仅仅是一个大屠杀幸存者或者一个“了不起的大屠杀作家”。他是一个坚持公义的人。一些人杀戮无辜，却仍要说这罪恶存在于所有地方和所有文化，莱维在用他锋利的言语与之对抗。\n——卡林•罗马诺 《纪事报》\n普利莫•莱维将语言交还于我们，正如他在暴虐的角落与缝隙之间努力寻找真正的自由一样。他的幸存让我们得以在屋顶上高喊：“永不重来！”\n——保罗•奥布莱恩 《社会主义评论》','[意] 普里莫·莱维（Primo Levi）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28333384.jpg');
exec INSERTBOOK('9781780421834','定西.孤儿院纪事','03','01','花城出版社',25,412,0.51,730,3.9,'2007-3',7,'定西专区是甘肃省1958年到1960年饥荒的重灾区，灾难的三年过去，定西专区紧急成立了一个专署儿童福利院，接纳了几百孤儿。同期，定西专区的各县、镇、重灾县的各人民公社都成立了儿童福利院或是“幼儿园”。这些大大小小的儿童福利院收容了大约五千左右的孤儿。 杨显惠在本书中以忠实史料事实和当事人陈述事实的基础上，创作出一个个具有高度典型性和独特性的作品。完全是白描的手法，纪实性的语言，平实的语调，将一幕幕饥饿与死亡的惨烈情境撕裂在人们眼前。','杨显惠','https://img3.doubanio.com/lpic/s28650472.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020044405','往事并不如烟','03','01','人民文学出版社',35.00,335,0.86,592,4.4,'2004-1',58,'“中国头号大右派”章伯钧次女章诒和回首往事，并以此书献给已在天国的父母。书中描述史良、储安平、张伯驹、聂绀弩、康同璧、罗隆基等的起落沉浮，由诸多片断入手，组成一个个悲壮的场景，仿佛是一幅壁画，浓彩重墨间呈现出历史的真、人生的幻……\n此书亦是一群经历旧社会、新中国的知识分子悲剧命运的真实写照。','章诒和','https://img1.doubanio.com/lpic/s1108667.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544764940','艾希曼在耶路撒冷','03','01','译林出版社',59,420,0.62,100,3.4,'2017-1',45,'●汉娜•阿伦特极具争议性的著作，对第二次世界大战中纳粹犹太政策进行全面总结，提出著名的“平庸的恶”概念，引发西方思想界长达五十年的争论\n●详细记录纳粹战犯庭审全过程，还原历史现场，探讨战后审判的合法性\n●无删节简体中文全译本首次出版\n●特别收录阿伦特德文版自序与德国史学巨擘汉斯·蒙森导读\n1961年，耶路撒冷地方法院对纳粹战犯、“犹太问题最终解决方案”重要执行者阿道夫•艾希曼开展了一场旷日持久的审判。汉娜•阿伦特就这场审判为《纽约客》写了五篇报告，后集结成书。《艾希曼在耶路撒冷》详细记录了这次引发全球关注的审判的全过程，并结合对大量历史资料的分析，提出了“平庸的恶”的概念。恶的化身未必是狂暴的恶魔，也有可能是平凡、敬业、忠诚的小公务员。艾希曼由于没有思想、盲目服从而犯下的罪并不能以“听命行事”或“国家行为”的借口得到赦免。','[美] 汉娜·阿伦特','https://img1.doubanio.com/lpic/s29227219.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544752633','现代主义：从波德莱尔到贝克特之后','03','01','译林出版社',69.00,465,0.9,260,4.2,'2017-1',186,'萌发于19世纪中期的现代主义运动是对传统审美的全面反叛，小说、绘画、诗歌、戏剧、音乐、舞蹈、建筑、设计、电影，几乎所有艺术形式皆在这场运动中被彻底颠覆。两百多年来，现代主义余韵未消，当年的文化先锋们仍深刻影响着我们今日的文化生活。\n现代主义运动缘何而起？为何具有如此强大的魅力和能量？在这本关于现代主义的百科全书式著作中，彼得·盖伊将“现代主义”这个看似抽象的概念具象化为一个个现代主义风格代表人物或一件件名垂艺术史的经典作品，他以波德莱尔为这一波澜壮阔的研究揭开序幕，追溯了现代主义最初如何以革命者的姿态出现于巴黎。随后，马尔克斯的小说、毕加索的绘画、斯特拉文斯基的音乐、盖瑞的建筑等轮番出场，盖伊在书中将它们或相互比较，或相互融汇，以博学且风趣的笔触为读者呈现了一场异彩纷呈的盛会，而现代主义发展、壮大直至衰退的过程在其中得以清晰的显现。','[美] 彼得·盖伊','https://img3.doubanio.com/lpic/s29108495.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508607719','激荡三十年（上）','03','01','中信出版社 浙江人民出版社',35.00,297,0.88,738,3.9,'2007-1',34,'上卷记载1978-1992年间的企业变革。\n《激荡三十年》的作者没有用传统的教科书或历史书的方式来写作这部作品，而是站在民间的角度，以真切而激扬的写作手法描绘了中国企业在改革开放年代走向市场、走向世界的成长、发展之路。改革开放初期汹涌的商品大潮；国营企业、民营企业、外资企业，这三种力量此消彼长、互相博弈的曲折发展；整个社会的躁动和不安……整部书稿中都体现得极为真切和实在。作者用激扬的文字再现出人们在历史创造中的激情、喜悦、呐喊、苦恼和悲愤。\n尽管任何一段历史都有它不可替代的独特性，可是，1978年—2008年的中国，却是最不可能重复的。在一个拥有13亿人口的大国里，僵化的计划经济体制日渐瓦解了，一群小人物把中国变成了一个巨大的试验场，它在众目睽睽之下，以不可逆转的姿态向商业社会转轨。','吴晓波','https://img3.doubanio.com/lpic/s10431840.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549585489','奥斯维辛','03','01','广西师范大学出版社',CNY 6,352,0.76,70,4.4,'2016-9',35,'有奥斯维辛，就不能有上帝的存在。——普里莫•莱维\n无论我在思考什么，总要思考奥斯维辛。感谢那些要求、甚至逼迫我们讲述一切的人，因为他们想听到、想知道发生在奥斯维辛的那些人、那些事。——凯尔泰斯•伊姆莱\n我们要知道“人”真正是什么，毕竟，这是发明奥斯维辛毒气室，也是祈祷着走进毒气室的“存在”。——维克多•弗兰克\n本书力图以一个具体场所为切入点，对人类历史上最深重的罪行进行最透彻的诠释，这就是奥斯维辛。\n历史不是剧本，真相永远不止一个。奥斯维辛并不是专门用于杀害犹太人的灭绝营，也不仅仅与“最终解决”有关——奥斯维辛，是集中营指挥官霍斯等纳粹官员的奋斗史；是波兰人、吉卜赛人、苏联战俘、耶和华见证人的情感炼狱；它是一个八岁德国女孩一天起床，突然发现自己成了吉卜赛人，被扔进奥斯维辛的故事；它是战后幸存者回到家乡，却发现外面的世界比奥斯维辛更糟的故事……这部书没有孤证，每一个说出来的字，都出自两处以上的历史记录，包括苏联解体后的解密档案和亲历者访谈。\n“人们问我，你在奥斯维辛学到了什么？我想我只能确定一件事：没人真正了解自己。”1944年11月，希姆莱要求艾希曼停止驱逐匈牙利犹太人，并说：“到目前为止你一直都在灭绝犹太人，但我现在命令你从今天起变成犹太人的拥护者。”人的行为和信念能顷刻颠倒，因应自身处境（situation）而朝着没有预料到的方向演变，这恰恰是所谓的“人性”。\n奥斯维辛是一个更大的故事，我们从未真正了解它。这里所涉及的故事，有不少可以让我们更好地认识我们自己。','[英] 劳伦斯•里斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29000481.jpg');
exec INSERTBOOK('9787503946882','一百个人的十年','03','01','文化艺术出版社',CNY 3,338,0.57,165,4.3,'2014-6-1',50,'文革”已经过去，它对众多人的生活产生了深刻的影响。“文革”是什么？“文革”的真相到底是什么？“文革”到底对人产生了什么样的影响？《一百个人的十年》为我们似乎提供了一个清晰的答案。作者冯骥才试图以一百个各不相同的经历，尽可能反映这一经历十年、全社会大劫难异常复杂的全貌。通过记录普通人的经历，反映生活本质的真实。这本《一百个人的十年》将使“文革”的受难者们感受到某种东西以使内心获得宁静，使那些“文革”的制造者们从中受到人类良知的提醒而引起终生不安。','冯骥才','https://img3.doubanio.com/lpic/s27897235.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509759233','阿拉伯的劳伦斯','03','01','社会科学文献出版社',79.00,672,0.74,356,3.1,'2014-9-1',23,'1914年第一次世界大战爆发以后，德国的盟友土耳其趁机侵入阿拉伯半岛，而该地区的各个部族处于一盘散沙的状态，无力抵抗土耳其侵略军。英国军方派了“阿拉伯通”陆军情报军官劳伦斯到那里进行活动。英国在阿拉伯半岛的意图是给阿拉伯人有限的枪支弹药，使其牵制土耳其的兵力，同时将阿拉伯各部族置于自己的控制之下，劳伦斯基本上是按照这一战略采取行动的，但做法上非常讲究策略。他换上阿拉伯人的服装，尽量在生活上接近阿拉伯人，由于突击队屡建战功，威震中东，劳伦斯因此被誉称为“阿拉伯的劳伦斯”。书中描写了劳伦斯以气魄发动的长途奔袭亚喀巴、大马士革土耳其守军的英勇事迹，以及他与阿拉伯枭雄费萨尔王子的友谊等诸多历史细节，突出剖析劳伦斯的丰富的内心世界，特别是他内心对于英帝国中东政策的反抗与挣扎。为了突出劳伦斯的空前也可能是绝后的壮举，作者还以并行线索叙述两位杰出的美国与德国情报人员的努力，实际上是一种对劳伦斯的衬托。 总之，这是一部出色的传记，传主充满魅力，传记本身也文笔优美流畅，情节曲折，而不失真，它是了解一战东线史、英帝国外交政策、中东现代史的钥匙。','[美] 斯科特·安德森','https://img1.doubanio.com/lpic/s27435757.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550232815','清明上河图密码','03','01','北京联合出版公司',49.90,548,0.88,445,3.1,'2015-1-1',57,'全图824位人物，每个人都有名有姓，佯装、埋伏在舟船车轿、酒肆楼阁中。看似太平盛世，其实杀机四伏。翻开本书，在小贩的叫卖声中，金、辽、西夏、高丽等国的间谍、刺客已经潜伏入画，824个人物逐一复活，只待客船穿过虹桥，就一起拉开北宋帝国覆灭的序幕。\n《清明上河图》描绘人物824位，牲畜60多匹，木船20多只……5米多长的画卷，画尽了汴河上下十里繁华，乃至整个北宋近两百年的文明与富饶。\n然而，这幅歌颂太平盛世的传世名画，画完不久金兵就大举入侵，杀人焚城，汴京城内大火三日不熄，北宋繁华一夕扫尽。\n这是北宋帝国的盛世绝影，在小贩的叫卖声中，金、辽、西夏、高丽等国的间谍和刺客已经潜伏入画，死亡的气息弥漫在汴河的波光云影中：\n画面正中央，舟楫相连的汴河上，一艘看似普通的客船正要穿过虹桥，而由于来不及降下桅杆，船似乎就要撞上虹桥，船上手忙脚乱，岸边大呼小叫，一片混乱之中，贼影闪过，一阵烟雾袭来，待到烟雾散去，客船上竟出现了二十四具尸体，所有人都目瞪口呆……\n翻开本书，一幅旷世奇局徐徐展开，错综复杂，丝丝入扣，824个人物逐一复活，为你讲述《清明上河图》中埋藏的帝国秘密。\n编辑推荐：\n表面上看，《清明上河图》一派繁荣景象；然而，图成之时，北宋帝国的政治局势已紧张到极点。金、辽、西夏、高丽四国掣肘，方腊内乱，国势岌岌可危。《清明上河图》中隐藏着宋徽宗布下的千古奇局，祥和之中风雨欲来，贩夫走卒之间，埋伏着决定历史走向的大人物，一股诡异沉重的气氛，弥漫在汴河上下；或许只有宋徽宗知道，一场席卷帝国的腥风血雨，已在全图正中的虹桥下荡起涟漪。','冶文彪','https://img1.doubanio.com/lpic/s27956707.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508678887','跃迁','03','01','中信出版集团',49.00,304,0.93,640,3.7,'2017-8-1',50,'这个时代：信息变多、思考变浅，机会变多、竞争跨界，随时干扰、永远在线。每一个个体都在与外界的持续交换中，感受到能力进阶的压力与焦虑，希望获得适应自身成长节奏的知识，并将知识转变为价值，摆脱“听了那么多道理，还是过不好这一生”的梦魇。\n古典在《跃迁：成为高手的技术》中，表达了一种相对于以往个人成长类图书非常不同的观点：不能单纯强调个人的努力与天赋，要充分利用外部资源，能够理解个人发展、认知方式、思考范式底层逻辑和科学依据的人，才更有可能撬动自己的成长，也就是成为聪明的勤奋者。','古典','https://img3.doubanio.com/lpic/s29488275.jpg');
exec INSERTBOOK('9789900270027','长安十二时辰','03','01','湖南文艺出版社',79.60,656,0.89,78,3.3,'2017-1-1',89,'唐天宝三年，元月十四日，长安。\n大唐皇都的居民不知道，上元节辉煌灯火亮起之时，等待他们的，将是场吞噬一切的劫难。\n突厥、狼卫、绑架、暗杀、烈焰、焚城，毁灭长安城的齿轮已经开始转动。而拯救长安的全部希望，只有一个即将被斩首的独眼死囚和短短的十二个时辰……','马伯庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s29247343.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108034731','巨流河','03','01','生活·读书·新知三联书店',39.00,398,0.76,57,4.8,'2010-10',158,'巨流河，在清代被称为巨流河；哑口海位于台湾南端，是鹅銮鼻灯塔下的一泓湾流。这本书写的是一个并未远去的时代，关于两代人从巨流河到哑口海的故事。那立志将中国建设成现代化国家的父亲，在牧草中哭泣的母亲，公而忘私的先生；唱着《松花江上》的东北流亡学子，初识文学滋味的南开少女，含泪朗诵雪莱和济慈的朱光潜；那盛开铁石芍药的故乡，那波涛滚滚的巨流河，那暮色山风里、隘口边回头探望的少年张大飞……六十年来，作者读书、教书，写评论文章，却一直念念不忘当年事——郭松龄在东北家乡为厚植国力反抗军阀的兵谏；抗战初起，二十九军浴血守卫华北，牺牲之壮烈；南京大屠杀，国都化为鬼蜮的悲痛；保卫大武汉，民心觉醒，誓做决不投降的中国人之慷慨激昂；夺回台儿庄的激励；一步步攀登跋涉湘桂路、川黔路奔往重庆，绝处逢生的盼望；在四川、在滇缅公路上誓死守土的英勇战士的容颜，坚毅如在眼前；那一张张呼喊同胞、凝聚人心的战报、文告、号外，在作者心中仍墨迹未干……作者给我们讲述了一个埋藏着巨大悲伤的时代，同时也是所有中国人引以为荣的，真正存在过的，最有骨气的中国！','齐邦媛','https://img1.doubanio.com/lpic/s4494379.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807681014','北欧，冰与火之地的寻真之旅','03','01','生活·读书·新知三联书店',58.00,394,0.95,700,4.1,'2016-1',56,'1539年，在奥拉斯 • 马格努斯绘制的《海图》中， 这里还是一片海上巨怪频出的边陲之境，沉睡近500年之后，一跃成为地球上幸福感最为强烈的地区，仅剩天堂可以与之媲美。\n“北欧迷团”逐渐演变成为今日世界最令人沉醉的神话之一， 极光照耀之所究竟发生了怎样的变化？这里的秘密 ，连距离最近的邻居也未闻其详，据直线到达距离最短的欧洲人明确表示，其实相比之下，他们还是更了解亚马孙雨林。\n终于， 一位自认幽默、 勇敢又较真的英国人， 大胆走入这块披着面纱的传奇地域，径自推开神秘芳邻的窗扉， 苛求真相，一探究竟，为卷裹全球的现象级“北欧热潮”还原一段最为忠于原貌的解读。\n假如幸福背后真的有迹可寻，这将是一场再值得不过的旅行。\n如果你还没听说过“詹代法则”，那么以下是在阅读本书前作者以丹麦语给出的提示：\n“Slap af（放松）。”\n“Rolig nu（放宽心）。”\n“Deter lige meget（其实没关系的）。”\n“Glem det（把它忘了吧）。”\n-------------------------------------------------------------------------\n随书附赠史上最早手绘北欧地图Carta Marina ——1539年拉丁文版《海图》\n-------------------------------------------------------------------------\n世界媒体评论\n《纽约客》:  布斯这本书观察深刻；我们姑且把它归入带点漫景味道的欧洲幽默作品。这种体裁早在马克•吐温1869年出版《傻子出国记》（The Innocents Abroad ）的时候便已成熟，又由S•J•皮尔曼和彼得•梅尔等作家一路把它传承到21世纪……在这个意义上，布斯这本书既写出了北欧方式，也写出了英美人的力度。\n《书单》:  假如你和大家一样，也许一辈子都不会去丹麦、冰岛、挪威、芬兰或者瑞典，看这本书就对了，跟着布斯这位向导去走一趟吧。他好相处，爱尝新鲜，谈吐风趣，观察细致。而且，他讲的全是实情……\n《沙龙》:  太有意思了……这五个国家就像一家人，外表惊人地相似，却各有各的性格，布斯真心想把他们彼此的差别讲给你听。《北欧，冰与火之地的寻真之旅》这本书把趣味性和启迪性恰到好处地糅合在一起。\n《芝加哥论坛报》:  布斯涉猎民族志研究，结果写出了这本别有见地、娱乐性和趣味性都很强的书。布斯正好也成了北欧人的出色的使节——北欧人通常略嫌孤立保守，他们的做派有时令人费解……民族志研究还没见过有这么好玩的。\n《观察家报》 :  我大笑起来……生动而亲切地描绘了我们北方的朋友，他们完美平衡的社会为全世界称道，可是到头来却发现，他们和我们一样，也有缺点——至少只是近乎完美罢了。\n《娱乐周刊》:  迈克尔•布斯这本书半是游记，半是文化史，他讲述的北欧各国的奇闻异事让人大开眼界。\n《出版商周刊》 :  （布斯）不动声色的冷幽默贯穿全书……他切身体验了一种奇特的文化，并对它做了独具慧眼的、有时颇为诙谐的审视和描绘。\n《赫芬顿邮报》:  据说多数人分不清这几个北欧国家。或许吧。不过，人们却都知道，这几个国家很特殊。它们共同的特殊性值得深入研究，迈克尔•布斯这本书是个很好的切入点。他用风雅的文笔，虽然讽刺、但终归饱含着深情描写了他的第二故乡丹麦。','[英] 迈克尔·布斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28382929.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501950423','爱的五种语言','03','02','中国轻工业出版社',20.00,200,0.64,496,4.0,'2006-1',2,'《爱的五种语言》值得婚前的恋爱男女阅读，更值得已婚的夫妻阅读，在离婚率高涨的今天，这本书实在是无价的。《爱的五种语言》持续50周出现在《出版者周刊》的畅销书排行榜上，被译成20种文字在全球发行，十年间销售突破了100万册。\n如果爱情是一则神话，那么这本书可以使美梦成真；如果爱情是一颗蜜糖，那么这本书将教你如何防潮防腐，让爱情进入婚姻永不褪色，永葆如新。\n\n要拥有一个不令你失望的婚姻吗？要一个真正能“白头偕老、永浴爱河”的婚姻吗？','盖瑞·查普曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s24492121.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115127594','决策与判断','03','02','人民邮电出版社',28.00,259,0.7,936,3.4,'2004-9',103,'本书的对象是希望了解决策与判断心理学的基础知识的非专业人士。它着重是实验结果而不是心理学理论，是出人意料的结论而不是猜想，是对研究的描述而不是数学公式。一句话，这本书是想要大家高兴而且思考，同时也是为了传播和普及心理学的知识。\n本书共分6部分，前两个部分主要介绍决策与判断的基本要素，包括知觉、记忆、情境和提问方式。第三和第四部分主要介绍决策的经典模式，并与最近有关判断偏差的新模式做对比。第五部分探讨由团体做出的判断和关于团体的判断。第六部分讨论决策与判断的一些常见的陷阱。第一章都设计成能够单独成立的专题，所以读者可以自由地跳跃不同的章节或随意地安排阅读顺序。\n本书一个与众不同的地方就是第1章之前的读者调查，这个调查的问题是根据以后章节中涉及的研究问题改编和复制而成的。','斯科特·普劳斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s5741461.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300093529','津巴多普通心理学','03','02','中国人民大学出版社',98.00,578,0.9,692,4.1,'2008-7',121,'北京师范大学心理学院教授张厚粲\n耶鲁大学心理学博士 芝加哥大学 终身教授 奚恺元                  专文推荐\n斯坦福大学著名心理学家、美国心理协会（APA）前主席\n畅销书《心理学与生活》作者菲利普·津巴多扛鼎之作\n连续15年成为最畅销的普通心理学教材\n被哈佛大学等近300所国际知名大学广泛采用\n《津巴多普通心理学》（Psychology: the Core Concepts）已连续五版成为最畅销的心理学教材。它以一种非常生动有趣的写作设计和安排，如“生活中的心理学”、“应用心理学知识学习心理学”、“亲自实践”等板块，阐述了心理学的核心概念和关键问题——给予学生掌握心理学导论的激励与工具。\n主要特色：\n正如这本心理学的副标题“核心概念”所提及的一样，作者聚焦于大多数老师所认同的那些心理学核心概念——而这些概念对学生学习心理学导论往往又是最重要的，同时又把那些与心理学核心概念毫无关联的内容摒弃，从而让学生更加集中精力学习、掌握和运用心理学的核心科学原理。\n每章中的关键问题会激发你想象本章或这一部分所涉及的主要内容，即核心概念。实际上，核心概念往往给这些问题提供了简单的答案，并帮助学生更好地理解心理学这个错综复杂的庞大画面。围绕“关键问题”和“核心概念”设计的章末知识总结是旨在帮助学生简要地回顾该章所涉及的主要内容，强化所学知识。\n各章每个部分末尾为学生设计了理解测试题。这些测试题可以帮助学生迅速判断自己是否掌握了每章相关部分的主要内容\n亲自实践：这些参与型的活动能够更好地向学生展示相关的心理学知识。在这些活动中，有许多都取自我们自己的教学实践，其中包括确定视觉盲点的位置，演示心理定势，确定工作记忆的容量，确定个人的控制源，应对智商测试，以及演示令人惊讶的社会心理学实验。\n生活中的心理学：心理学之所以能够吸引广大学生，其原因之一就是它所涉及的知识与生活密切相关。本教材在各章每个主要部分的末尾都会介绍相关心理学知识在生活中的应用。\n运用心理学知识学习心理学：在每一章的末尾，将会告诉学生如何运用本章所学的知识学好心理学。\n连接箭头：本书还有另一个特点：如果某章涉及其他章节的重要内容，那么就会在页边空白处用箭头标明该内容在其他章节中的位置，以供学生参考。箭头下的参考信息不但可以告诉学生本书其他部分还有哪些相关的内容，而且可以帮助学生理清相关知识点的脉络，让他们感到心理学的知识点往往是密切联系的。\n文化和性别：几乎每章都会有一个与文化或性别相关的概念。作者并不想在一些角落里把这些话题随意带过，而是将它们完全整合在课文之中。\n推荐书籍和视频：在每章章末都有与本章内容相关的推荐图书，其中既有非常经典之作，也有最新研究成果；此外，作者还推荐了一些电影，这些与本章内容丝丝入扣的电影——其中不乏欧美大片——不仅可以为读者带来精彩的视觉享受，而且还能从影片中学习到心理学知识。\n与其他心理学教材相比：\n本书的一大优势就是作者。津巴多教授的名字会出现在任何一本普通心理学教科书中，他对于心理学研究贡献是巨大的。而且津巴多还讲述了自己在斯坦福读研究生时的一些有趣研究经历。并且对学生的职业发展提出了自己的建议。这对于跃跃欲试的年轻人无疑具有很强的激励作用。\n本书的另一大优势就是参与性强。你可以看到，厚厚的一本书可以浓缩为几十个问答，即“关键问题”和“核心概念”。特别值得一提的是，每章末尾的“推荐书籍和视频资料”这部分，虽然书中列出的书籍学生不太容易读到，但是列出的大部分影片还是能够找到的。所以，在阅读这本教材的一大乐趣就是按图索骥，观看作者推荐的一些电影。这些电影不但精彩，而且与相关章节的主题丝丝入扣。看电影学心理学一定是一种快乐的学习方式。','[美] 菲利普·津巴多','https://img1.doubanio.com/lpic/s3419538.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508058993','活出生命的意义','03','02','华夏出版社',29.00,204,0.8,165,3.5,'2010-6-1',27,'活出生命的意义，ISBN：9787508058993，作者：（美）弗兰克尔 著，吕娜 译','[奥] 维克多·弗兰克','https://img3.doubanio.com/lpic/s27315182.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300057262','个人形成论','03','02','中国人民大学出版社',35.00,422,0.87,833,3.4,'2004-7-1',133,'这是――本写给“有智慧的普通人”的书。   20世纪50年代，罗杰斯成名以后在各地作演讲，本书即主要根据这些演讲和未发表的文章整理而成，体现了罗杰斯的基本思想。   本书包括罗杰斯与各种各样群体的对话，对人们善意的提问和攻击性的挑战的回答，主题涉及罗杰斯的个人背景与生活经历、关于助益性人际关系尤其是治疗关系的实质和要素、个人形成的方向以及过程、人生哲学的讨论、对心理治疗的研究，还包括当事人中心治疗观在学校教育、家庭生活、企业组织沟通甚至国际关系领域的应用含义。   罗杰斯的声音――充满爱心和激情，自信而恳切――将《个人形成论》中的多篇论文连成了一个整体。与我们对话的这个人知识异常丰富，而且又十分耐心，他仔细聆听别人，也聆听自己。这种全神贯注的聆听有利于促进个人的成长，也有利于我们思考这个宏大的理论问题：成为一个人究竟意味着什么?','卡尔・R・罗杰斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1406644.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802251861','批判性思维','03','02','新星出版社',38.00,323,0.58,204,4.3,'2006',28,'书摘\n第一阶段：轻率鲁莽的思考者\n你是个轻率鲁莽的思考者吗?所有人在诞生时都是轻率鲁莽的思考者，\n而绝大部分人在离开这个世界的时候依然如此，因为对于思考在我们的生活\n中所起的作用一无所知。在这个轻率鲁莽的阶段，我们对于思考需要些什么\n缺少帮得上忙的概念。例如，作为轻率鲁莽的思考者，我们并没有意识到自\n己持续不断地在做出假设、形成概念、做出推论和在观点之间进行思考。在\n这个阶段，我们并不知道如何分析和评估自己的思维，也不知道如何判断自\n己是否清楚地阐明了目的，自己做出的假设是否可以被证明有理，我们得出\n结论的过程是否合乎逻辑。我们并没有意识到那些头脑中的特征，因此也没\n有努力把这些特征具体化。\n在思维发展的这个阶段，我们生活中的许多问题都是由糟糕的思维技巧\n所导致的，但是我们并没有意识到这一点。我们认为自己的信念是真实可靠\n的，认为自己的决定是合理的。我们缺乏头脑中的标准，而且对于这样的标\n准可能是什么样的并没有概念。我们缺乏头脑中的特性，但是并没有意识到\n这种匮乏。我们在许多方面无意识地欺骗自己。我们创造并维护令人愉悦的\n幻景。对我们来说，自己的信念看起来很合理，所以我们充满信心地信赖它\n们。我们在这个世界上兜游着，并相信事物的真相与它们所显现的并无二致\n。我们给某些人贴上“好人”的标签，给另一些人贴上“坏人”的标签。我\n们赞同支持某些行为，反对另外一些。我们作出决定，回应他人，在生活中\n我行我素，而并没有认真地质疑我们的思维或者其蕴藏的含义。\n在思维发展的这个阶段，我们的自我中心倾向在思考过程中扮演了决定\n性的角色，尽管我们没有意识到这点。我们缺乏足够的技巧和动力去探究自\n己是如何的以自我为中心或者偏颇狭隘，怎样经常因袭他人，又是如何因为\n不愿意改变自己的行为或是自己业已形成的看待事物的方式，而频繁且非理\n性地抛弃一些观点。\n如果你在回答上述问题时遇到困难了，那么你很有可能正处于成为一个\n出色思想者过程中的轻率鲁莽阶段。若果真如此，你并不需要为之感到不舒\n服。大多数人都处于这个阶段，而且对此一无所知。传统的学校教育和通常\n人们教育孩子的方法对成为技巧高超的思考者来说都并无益处。父母亲和老\n师们自己都经常处于轻率鲁莽的阶段。这是恶性循环的产物——以己之昏昏\n焉能使人昭昭?不过，一旦你明确认识到自己处于思维发展的这个阶段，你\n就做好了向下一个阶段进发的准备。而且，当你上升到下一个阶段的时候 ……\n目录\n前言\n序论\n艰苦努力方能练就出色思维\n对自己的思维“吹毛求疵”\n建立全新思维习惯\n第一章 成为公正思考者\n公正思维有何要求\n认识理性诸素质的相互依存性\n结论\n第二章 思维发展的起初四个阶段\n第一阶段：轻率鲁莽的思考者\n第二阶段：面临挑战的思考者\n第三阶段：初出茅庐的思考者\n第四阶段：实践操练的思考者\n第三章 理解自我\n监控自己思想和生活中的以自我为中心\n努力进行公正思考\n认识头脑的三个独特功能\n理解自己和大脑之间的特殊联系\n把学术课题和你的生活以及困扰进行联系\n理性学习兼感性学习\n第四章 思维的组成\n推理无处不在\n推理中存在基本要素吗?\n着手研究你的推理\n思维要素之间互相联系\n各个要素之间的关系\n有目的的思考\n心存概念去思考\n借助信息去思考：被动信息、主动谬误和主动真理\n区别推论和假设\n理解涵义\n带着一种或多种观点去思考\n运用批判性思维来掌握看待事物的方法\n批判性思维者的观点\n结论\n第五章 思维的衡量标准\n深入了解一些通用的衡量标准\n推理要素和思维标准的统一\n用思维衡量标准来检验自己的观点：几条指导原则\n第六章 正确提问引发出色思维\n提问的重要性\n呆板问题反映出思维迟钝\n掌握三类问题\n成为苏格拉底式的提问者\n结论\n第七章 精通思考，掌握知识\n从死记硬背到深入理解\n知识和思考的关系\n经由思考理解知识，依托知识进行思考\n运用你对思考的认识来深入学习一门课程\n第八章 规划你的学习\n大学的真正逻辑\n理想的大学逻辑\n大学课程的规划\n弄懂课程中的基本概念\n找出每门课程或科目必需的思维模式\n运用学科逻辑进行思考\n案例：生物化学的逻辑\n为自己规划课程\n示范课程：美国历史，1600—1800\n读，写，说，听，想\n找出一篇文章 的内在逻辑\n找出一本教科书的内在逻辑\n评价作者推理的标准\n第九章 评估你的学习\n自我评价的策略\n建立你自己的评分标准\n评分概观：心理学入门\n就你所学领域进行自我评价\n结论\n第十章 做出决策\n评价决策模式\n重大决策\n决策过程的逻辑\n决策的各个方面\n早期决策(2岁到11岁)\n青少年时期的决策(12岁到17岁)\n结论\n第十一章 解决问题\n成为活跃的问题解决者\n评价解决问题的模式\n终结伪问题\n错误需求和不合理目标\n“重要”问题\n解决问题的各个方面\n避开解决问题过程中的陷阱\n借助思维要素来分析问题\n解决问题的艺术\n第十二章 主宰自己的非理性倾向\n自我中心思维\n理解自我中心思维\n自我中心论是人类的固有本性\n“成功”的自我\n“不成功”的自我\n理性思维\n自我中心的两种形态\n人类思想的病态倾向\n挑战人类思想的病态倾向\n理性的挑战\n第十三章 监控你的群体中心倾向\n群体中心论的本质\n群体中心思想的病状\n社会阶层\n群体中心思想的潜在威胁\n群体中心思想在语言上的体现\n借助概念分析揭露群体中心思想\n大众传媒助长群体中心思想\n第十四章 成为道德型思考者\n人们为什么对道德认识模糊\n道德推理的基本原则\n第十五章 批判性地、有道德地学习和使用信息(一)\n获取知识的最终目的\n忠于学科\n现实与理想之间的鸿沟\n理想和现实之间的比较\n数学的最终目标\n自然科学的最终目标\n社会科学的最终目标\n艺术和人文学科的最终目标\n结论\n第十六章 批判性地、有道德地学习和使用信息(二)\n如实理解\n做批判性思维者，而非怀疑论者\n认清知识和大脑的关系\n警惕误用知识所引起的危害\n质疑学术和“专业”知识\n质疑学术知识的科学性\n范例：质疑心理学和心理保健行业\n密尔格拉姆实验\n心理学科学研究\n让根深蒂固的社会观念合法化\n质疑“心理疗法”\n从心理学和心理健康行业的可疑论断中学习\n补充：从心理学角度思考\n第十七章 战略思考(一)\n理解并运用战略思考\n战略思考的组成部分\n战略思考的开端\n关键理念1：思想、感觉和欲望彼此独立\n关键理念2：此处不乏逻辑，你能明白\n关键理念3：为了高质量思考，我们必须对之定期评估\n第十八章 战略思考(二)\n关键理念4：我们固有的自我中心思想是一种违约机制\n关键理念5：我们必须对周围人的自我中心思想保持敏感\n关键理念6：头脑会超出最初的经验而得出一般性的结论\n关键理念7：自私思想貌似理性\n关键理念8：从本质上来说，自私思想是自发的\n关键理念9：我们通常通过控制性或谦卑的行为来寻求权力\n关键理念10：人类天生是群体中心动物\n关键理念11：培养理性需要付出努力\n结论\n第十九章 成为高级思考者——结论\n练习需要技巧的思考\n第五阶段：走向发展的高级阶段\n第六阶段：成为思考大师\n思考大师的思想特质\n理想的思考者\n附录A 批判性思维的关键问题\n附录B “……的逻辑”样本分析','（美）理查德·保罗','https://img1.doubanio.com/lpic/s2141208.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115371775','心理学与生活（第19版）','03','02','人民邮电出版社',368.0,644,0.51,619,4.9,'2014-11-1',125,'《心理学与生活》是一部心理学经典教科书，心理学导论类教材第一品牌书，在美国及许多国家的心理学界都有着极高的知名度。美国ETS 将《心理学与生活》推荐为GRE 心理学专项考试的主要参考书。开创这本书的作者菲利普•津巴多是当今世界首屈一指的心理学家，曾因其卓越的斯坦福监狱实验而闻名世界，更因撰写《心理学与生活》和主持电视系列片《探索心理学》而被誉为“当代心理学的声音和面孔”。\n我国心理学界有不少教师多年来一直在用本书英文版作为教学用书。怀着对我国心理学基础教育和普及的使命感，北京大学心理学系20 位教授通力合作，每人根据自己的研究专长和兴趣各选取一部分，精心翻译。正如王垒教授所言：“这部教材的翻译是北大心理学系教授们集体智慧和团队凝聚力的结晶。”《心理学与生活》第16 版中译本在国内出版的十年来，累计发行50 余万册，赢得了广大心理学师生及普通读者的喜爱和认可。她不仅伴随着很多心理学专业的学生走上了心理学的学习和职业发展之路，而且也帮助众多普通读者获得了宝贵的心理学知识。\n《心理学与生活》首版于20 世纪50 年代，半个多世纪以来，不断与时俱进，迄今已修订19 次。每次修订既力图反映心理学的最新研究进展，也保持其一贯的宗旨，即“心理学是一门科学，同时关注这门科学在生活中的应用”，可谓历久弥坚，历久弥新。本书译自英文原版《心理学与生活》第19 版，较之第16 版已经有了大幅的修订，全书精简为16 章，更新了数十万字和1 000 多篇参考文献，新增了“生活中的心理学”与“生活中的批判性思维”两个专栏。同时，此次在译文上也进行了精心修订。\n正如作者所言：“心理学是一门与人类幸福密切相关的科学”，本书贴近生活、深入实践的独特风格，使其一直是一般大众了解心理学、更好地理解人性和全面提升自身素质的首选读物。\n作者形象地将学习《心理学与生活》的过程比喻成一次“智慧的旅行”，选择她，相信你一定不虚此行。祝您好运！\n选择《心理学与生活》第19版的九大理由：\n1．经典理论与最新研究发现的完美结合。与第16版相比，增加了1000余处最新的研究资料，新增和更新内容超过60万字，新增专栏“生活中的批判性思维”。近十年来心理学发展迅猛，日新月异，最新最全的研究成果和趋势都反映在《心理学与生活》第19版之中。\n2．心理学基础教材领导品牌。《心理学与生活》首版于20世纪50年代，在全世界许多国家的心理学界都有着极高的知名度，是斯坦福大学等美国700多所院校使用的经典教材，被ETS推荐为GRE心理学专项考试的主要参考书。\n3．世界级的、绝搭的作者团队。开创《心理学与生活》的作者菲利普•津巴多是当代最著名的社会心理学家，因其卓越的斯坦福监狱实验而闻名于世，曾担任美国心理学会主席，被公认为“当代心理学的声音和面孔”。“认知革命”无疑是当代心理学的主流，而擅长认知心理学的理查德•格里格的加入则是对津巴多社会心理学专长的重要补充。\n4．顶级的译者团队。本书的翻译工作由北京大学心理学系20位教授通力合作完成，是“北大心理学系教授们集体智慧和团队凝聚力的结晶”。新版在译文上进行了精心修订。\n5．豪华的编辑团队。六位编辑都拥有心理学专业的硕士或博士学位，四位毕业于北京大学心理学系，两位毕业于北师大心理学系，专业功底扎实。怀着对经典的敬畏，对读者的负责，沉下心来，“用心雕刻”，在第16版中译本的基础上，翻译和编校质量又迈上一个新台阶。\n6．权威学术机构推荐。本书被教育部高等学校心理学教学指导委员会推荐为普通心理学的首选引进版教材，北京大学、清华大学等国内数百所高校将《心理学与生活》作为普通心理学课程的专用教材或首推参考读物。\n7．贴近生活与实践。《心理学与生活》生动流畅，通俗易懂，图文并茂，将心理学理论和知识与人们的日常生活联系起来，是一般大众了解心理学、更好地理解人性和全面提升自身素质的首选读物。\n8．读者好评如潮。2003年《心理学与生活》第16版首次在国内出版中译本，十年来累计发行50余万册。《心理学与生活》在豆瓣上的近万条评价中一半以上为五星，还有着近千条书评和书摘，深受读者喜爱。在三大网店中有着一万多条的评论。\n9．设计印制精美。单栏留白，图文并茂，铜版彩印，护封精装，带给你不逊原版的阅读体验。','理查德·格里格 (Richard J.Gerrig)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28338983.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505740624','世界上更大的谎言是你不行','03','02','中国友谊出版公司',38.00,288,0.73,822,4.3,'2017-7',38,'越努力才会越幸运，本书便是作者写给读者的成长和幸运之书。全书共49篇作者亲身经历的故事，就如同在诉说你我一样。在作者笔下，我们可以通过观察他人的生活来审视自己，找到自己迷茫时的方向，失落时的希望。在面对眼前压力的时候，我们还要保持无畏无惧的心态，勇敢前行。为了成为更好的自己，为了活出自己想要的模样，我们一定要打破“你不行”的谎言，及时对身边的困难和磨难做出应对。一旦我们开始有了消极的想法，就一定要及时地把它扼杀掉，并始终坚持自己的希望。为了梦想逆流而上，将所有不可能变为可能。\n★精选语录：\n一旦过分灌输了“不行”的概念和思想，我们就会加深内心深处的自卑和怯懦。\n这非常容易让你在人群中消失，话语权消失，表现欲望消失，表达能力消失，\n逐渐地让你越来越不起眼，然后更加不相信自己，恶性循环。\n我强调努力要趁早，\n就是希望我们能够在最早的年纪，感悟成功的意义；\n能够在最早的时间里有选择的权利；\n能够在年长的时候不辜负自己；\n也能够在大风大浪里，有勇敢面对困难的能力。\n愿你和我，都能够打起十二万分的精神，把生活过成自己喜欢的样子。\n认清自己才是走出迷雾的关键，当你终于沿着自己的路前行，才终会遇见更好的自己。','卡西','https://img3.doubanio.com/lpic/s29470665.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741663','身份的焦虑','03','02','上海译文出版社',24.00,291,1.0,609,4.0,'2007-3',156,'在他人眼里，我是怎样一个人？我是个成功者还是失败者？每个人的内心，潜藏着对自身份的一种难言的“焦虑”。可有谁曾真正的审视过这种身份的焦虑呢？睿智的德波顿做到了，他首次引领我们直面这一人心深处的焦虑“情绪”。德波顿援引艺术家、思想家及作家的观点与作品，抽丝剥茧地剖析身份 焦点的根源，并从哲学、艺术、政治、宗教等各个角度探索舒缓和释放这种焦虑的途径。\n这本书并非一本充满学术语言的“高深”著作。它用通俗、有趣的语言，为现代人解读了“身份”的前世今生，以及我们为什么会为“身份”而焦虑。“身份”这个词在这本书中更多的还是指一种社会地位，一种当代人追求的功名利禄。为什么我们渴望得到别人的认同？是什么让我们变得“势利”，对于金钱和时尚的欲望之壑为何总也填不满？我们到底怎样才能克服这种身份的焦虑呢？在阅读这些文本的时候，一方面，你会惊叹于德波顿广博的知识，那信手拈来的典故和风趣的点评，为你从多个视角展现了人类的“身份”观念；另一方面，你会渐渐审视自我，发现许多已经在你脑海里根深蒂固的东西，开始动摇和解体。','[英] 阿兰·德波顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s2566102.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801053534','梦的解析','03','02','国际文化出版公司',19.80,457,0.92,733,4.5,'1998-5',89,'《梦的解析》最初发表于1900年，被誉为精神分析第一名著。它通过对梦境的科学探索和解释，找破了几千年来人类对梦的无知、迷信和秘感，同时揭示了左右人们思想和行为的潜意识。','[奥地利] 弗洛伊德','https://img3.doubanio.com/lpic/s3782055.jpg');
exec INSERTBOOK('9787556222339','默读','03','02','',58.00,400,0.86,342,4.5,'',172,'','priest','https://img3.doubanio.com/lpic/s29467252.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547012123','影响力','03','02','万卷出版公司',45.00,286,0.74,63,4.5,'2010-9-20',167,'自1986年出版以来，作为获得美国心理协会、美国心理学基金会年度大奖提名的西奥迪尼经典著作，本书已经成为史上最强大、最震摄人心、最诡谲的心理学畅销书，24年来，被翻译成26种文字广为传播，全球销量超过300万册。时至今日，本书仍位列亚马逊总排行榜Top400之中，并雄踞消费者行为学和应用心理学类畅销书榜首。也正是在这个畅销版本的基础上，西奥迪尼才衍生出后来为斯坦福大学等多所名校所采用的教材版本。    没有专家解读，没有每章导读，这是一本最原汁原味的《影响力》，醇厚甘甜，久而弥笃。阅读本书仿佛是与西奥迪尼面对面，让你可以细细聆听，在定格的经典中体味无孔不入的影响力。    本书由斩获国家级图书大奖”文津奖”的《牛奶可乐经济学》的译者担纲翻译，语言生动流畅，意趣盎然，西奥迪尼式的诡谲与雄辩惟妙惟肖，跃然纸上。','罗伯特•B•西奥迪尼 (Robert B. Cialdini)','https://img1.doubanio.com/lpic/s4552058.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501959440','心理学导论','03','02','中国轻工业出版社',98.00,788,0.85,905,4.6,'2007-6',129,'《心理学导论:思想与行为的认识之路》(第11版)的最大特色是以读者为本，利于学习。作者都是教学经验丰富的心理学家，他们在书中对有关心理学的基本问题做了详尽的解答，系统地讲述了心理学各分支领域的基本知识和运态。在撰写方式上，他们力求将一门严肃的学科赋予生动活泼的表达，同时指引人们自觉运用心理学原理解决实际问题，培养良好的心理素质。当您把本书里抽象的文字变成鲜活的体验，学习心理的过程将是那么轻松快乐，不失为一种愉悦的精神享受。您会真切地感受到心理学和日常生活息息相关，所学知识终身受用，引导自己生活得更加幸福和美好。\n这部《心理学导论》（Introduction to Psychology）几乎每三四年修订一次。在美国，《心理学导论:思想与行为的认识之路(第11版)》使用者已经超过250万人，堪称为心理学入门的经典教材。随着近年来心理学的飞速发展，作者对该书进行了及时的修订。2007年第11版在全球正式面世。新版不仅融入了最新研究成果和学科前沿信息，而且对各章内容的表述方式、组织架构、案例材料等都进行了大幅度的更新。','Dennis Coon','https://img3.doubanio.com/lpic/s2592643.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544735506','成功，动机与目标','03','02','译林出版社',48.80,225,0.81,359,4.1,'2013-3',170,'你苦于老大不小一事无成？你是思想的巨人，行动的矮子？你认为拖延症无药可救？你常常事倍功半？你觉得自制力天生，无法培养？戒烟、减肥周而复始、难如登天？\n我们成功的原因是什么？失败的原因又在哪里？一般人未必说得准。在《成功,动机与目标》里，美国著名社会心理学家霍尔沃森对传统成功学观点提出质疑，你会发现平时听到的太多建议都是显而易见且无用的——保持积极心态，制订计划，行动起来，做到最好……作者以严谨可靠的科学依据，通过大量极具启发性的实验，为读者揭示了人类动机的基本理论，阐明了树立正确动机与成功实现目标之间的关系，并郑重指出——所有人都能更好地实现目标！','海蒂•格兰特•霍尔沃森 (Heidi Grant Halvorson)','https://img1.doubanio.com/lpic/s26039188.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806638866','拆掉思维里的墙','03','02','中国书店',29.80,202,0.65,484,3.7,'2010-9',184,'你认为坚持就一定会成功？\n你总忍不住与别人比较？\n你觉得应该为了家人牺牲自己的幸福？\n你相信星座，也笃信有天生幸运儿？\n你时常觉得没有安全感？\n你时常会抱怨别人？\n你觉得结婚不买房的男人没有前途？\n你对现在的工作提不起兴趣？\n只有有钱才能够幸福吗？\n小人物就无法对抗不公平吗？\n如果上面有一个问题的答案是YSE，那么这本书就是你需要的！','古典','https://img1.doubanio.com/lpic/s6907698.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508607719','激荡三十年（上）','03','03','中信出版社 浙江人民出版社',35.00,297,0.57,931,4.5,'2007-1',87,'上卷记载1978-1992年间的企业变革。\n《激荡三十年》的作者没有用传统的教科书或历史书的方式来写作这部作品，而是站在民间的角度，以真切而激扬的写作手法描绘了中国企业在改革开放年代走向市场、走向世界的成长、发展之路。改革开放初期汹涌的商品大潮；国营企业、民营企业、外资企业，这三种力量此消彼长、互相博弈的曲折发展；整个社会的躁动和不安……整部书稿中都体现得极为真切和实在。作者用激扬的文字再现出人们在历史创造中的激情、喜悦、呐喊、苦恼和悲愤。\n尽管任何一段历史都有它不可替代的独特性，可是，1978年—2008年的中国，却是最不可能重复的。在一个拥有13亿人口的大国里，僵化的计划经济体制日渐瓦解了，一群小人物把中国变成了一个巨大的试验场，它在众目睽睽之下，以不可逆转的姿态向商业社会转轨。','吴晓波','https://img3.doubanio.com/lpic/s10431840.jpg');
exec INSERTBOOK('9787503946882','一百个人的十年','03','03','文化艺术出版社',CNY 3,338,0.81,438,4.5,'2014-6-1',96,'文革”已经过去，它对众多人的生活产生了深刻的影响。“文革”是什么？“文革”的真相到底是什么？“文革”到底对人产生了什么样的影响？《一百个人的十年》为我们似乎提供了一个清晰的答案。作者冯骥才试图以一百个各不相同的经历，尽可能反映这一经历十年、全社会大劫难异常复杂的全貌。通过记录普通人的经历，反映生活本质的真实。这本《一百个人的十年》将使“文革”的受难者们感受到某种东西以使内心获得宁静，使那些“文革”的制造者们从中受到人类良知的提醒而引起终生不安。','冯骥才','https://img3.doubanio.com/lpic/s27897235.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508648286','娱乐至死','03','03','中信出版社',38.00,224,0.56,67,3.9,'2015-5',172,'内容简介：\n《娱乐至死》初版于1985年，是尼尔·波兹曼的代表作之一。\n电视时代蒸蒸日上，电视改变了公众话语的内容和意义，政治、宗教、教育、体育、商业和任何其他公共领域的内容，都日渐以娱乐的方式出现，并成为一种文化精神，而人类无声无息地成为娱乐的附庸，毫无怨言，甚至心甘情愿，其结果是我们成了一个娱乐至死的物种。\n乔治·奥威尔曾在《一九八四》中预言人类将会遭受外来压迫，失去自由；赫胥黎则在《美丽新世界》中表达了另一种忧虑：人们会渐渐爱上工业技术带来的娱乐和文化，不再思考。\n《娱乐至死》想告大家可能成为现实的，是赫胥黎的预言，不是奥威尔的预言；毁掉我们的，不是我们憎恨的东西，恰恰是我们热爱的东西！\n----------------------------------------------------\n编辑推荐：\n媒介文化研究大师尼尔·波兹曼20年经典畅销作品\n通过电视和网络媒介\n一切都以娱乐的方式呈现\n人类心甘情愿成为娱乐的附庸\n最终成为娱乐至死的物种\n我们将毁于我们所热爱的东西！\n——尼尔·波兹曼\n----------------------------------------------------\n媒体及专家评论：\n赫胥黎的《美丽新世界》和奥威尔的《一九八四》在书中的交互作用俯拾即是。《娱乐至死》是一本优秀的、令人不安的、引发思考的书，而且我敢说，它是一本必读书。它配得上经典的地位，尽管过了20年，但它比任何书都贴近时下。\n——蒂姆•查理斯（Tim Challies，Discerningreader.com）\n《娱乐至死》在帮助我们看清（电视）屏幕里到底在发生些什么，在这一点上，它是最优秀的。那种画面，即便没有“文化灭亡”的末日预言，也足够阴郁了。\n——沃尔特·古德曼（Walter Goodman，《纽约时报》）\n娱乐时代的当头一棒，尼尔·波兹曼的深刻预见。\n我们今天已经处在波兹曼描述的世界里，处在一个信息和行动比严重失调的时代，在空前便利的电子传媒时代，我们比任何时候都聪明，也比任何时候都轻飘。《娱乐至死》的预言指向了我们今天的现实。\n——陈丹青\n\n波兹曼在媒体研究领域是一位巨人，地位仅次于马歇尔·麦克卢汉。\n——安吉拉·佩妮，《抨击杂志》\n波兹曼极具说服力地调动了心理学、历史学、语义学、麦克卢汉理论以及常识，阐述了一个触目惊心且颇具独创性的论题。\n——维克托·纳瓦斯基，哥伦比亚大学教授\n波兹曼在麦克卢汉结束的地方开始，他用学者的渊博与说书人的机智构筑他的见解。\n——《基督教科学箴言报》\n尼尔·波兹曼的逝世给公共话语带来了某些寂静。一位博学的批评者，一位严谨的反对者，一位跟奔涌的发展唱反调的人，沉默了。回顾他令人惊叹的事业，你会发现他所做的每一件事的核心都是一连串问题……他希望你去思考，字母表是如何改变了口语文化的，印刷媒体给宗教造成了什么样的影响，教育是如何创造了童年的，为何对标准的测试意味着对学校系统的激进反思。\n——彼得·卡瓦纳，《环球邮报》\n作家、媒体批评家尼尔 ·波兹曼的去世并未得到应有的（新闻媒体的）重视。但这一点也没有让波兹曼吃惊。我们时代媒体批评领域最伟大的书之一《娱乐至死》是他写的……波兹曼比任何人都了解，电视无可挽回地改变了辩论的本质，娱乐如今在政界占至高地位。\n——吉姆·本宁，alternet.org\n尼尔·波兹曼是一位传承伟大纽约传统的不可思议的讲述者……正如他说的故事一样，尼尔·波兹曼投入了一生来让我们停下来……他是一个和蔼谦恭的人，他绝对不会说，“我早就告诉过你了”。但是他的确告诉过我们，一次又一次地，直至肺癌让他永远消声。\n——约翰·齐默尔曼，《纽约邮报》\n我时常想起萧伯纳著名的诗句，理智的人适应环境，而世上所有的进步都依靠不理智的人。马歇尔·麦克卢汉是不理智的，兰斯是不理智的，尼尔也是不理智的。因为这样，所有美好的事才发生了。\n——保罗·莱文森，美国作家、福特汉姆大学教授\n波兹曼是一个多产的作家，他在约二十本书和众多的采访和文章中展现了他的思想和他的优雅。这些作品都值得阅读和深入思考，有意或无意间你会将你读到的说给他人听。波兹曼是看穿了皇帝新衣的孩子，后来他长成了擅长表达的义愤填膺的教育者和社会消费者。\n——迈克尔·寇姆夫，《学院季刊》\n波兹曼的每本书都是一本小册子，一本装了封皮的随笔：《童年的消逝》讽刺美国文化的幼稚化；《娱乐至死》讽刺娱乐业，以及娱乐业对观众造成的影响……他的知识分子姿态，他在公众环境中的表现，以及他伟大的天赋——极好的幽默，实质是一个开化人类在一个野蛮世纪进行的尝试，之后成了一个开化人在电视文化中的尝试。\n——杰伊·罗森，纽约大学教授\n在波兹曼的书中，隐喻的作用一次又一次地得到体现。我们设立“尼尔 ·波兹曼隐喻奖”有两个目的：奖励一位纯熟使用隐喻的有天分的作者；纪念并推广波兹曼的作品，以及印刷思想。\n——锐透基金会\n一本有才华、有力量、有分量的书。这是波兹曼抛出的严厉的控诉书，就我看来，他让人无法反驳。\n——乔纳森·亚德利， 《华盛顿邮报》\n有些书是每个人都应该读而事实上很少有人去读的。尼尔·波兹曼的《娱乐至死》就是其中之一。他对于娱乐时代对公共话语质量的毁灭性作用的分析提供了非同寻常的锐利洞见，这种洞见深入了到技术塑形思想与文化的方式，以及随之而来的社会各方各面的琐碎化。\n——“潮起潮落”\n出版于 1985年的《娱乐至死》是一本令人振奋的充满争议的书，它审视了电视对我们生活——更具体地说，是政治、文化和精神生活的——害处……本书有太多值得推荐的地方。它引发了许多思考，更让我们看到，电视是如何以某些方式侵蚀我们的公共话语甚至我们关于美好生活的整体概念的。\n——谢默斯·斯威尼，social affairs unit.org\n它是声讨电视文化的檄文：难道我们要把自己娱乐死？这一声喝问绝非危言耸听，我深信它是我们必须认真听取的警告。\n——周国平\n也许，文化拯救的希望就在于人类不断的自我反省之中，在于认真聆听波兹曼式的警世危言之中。\n——刘擎\n《娱乐至死》提出了一个很重要的观点，就是一个国家是在什么样的媒体占据主导地位的时代进入现代化的，这对整个社会的影响是很大的。\n——展江','[美]尼尔·波兹曼（Neil Postman）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28048575.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213059384','天空的另一半','03','03','浙江人民出版社',39.80,288,0.85,74,4.4,'2014-5',115,'“过去50年来，在世界范围内遭到杀害的女孩，比整个20世纪死于所有战争的男性还要多。仅仅因为她们的性别。”\n在普利策新闻奖得主尼可拉斯·D.克里斯多夫和雪莉·邓恩夫妇这对有丰富联合报道经验的记者伉俪的带领下，我们在本书中去亚非拉国家做了一次长途冒险旅行。在那里，我们看到性别歧视、性暴力、厌女价值观、家庭暴力、处女情结等现象，让女性犹如仍置身在18、19世纪的炼狱。我们也看到那里的女性进行了艰苦卓绝的抗争，以及如何一点小小的帮助就能改变她们的命运。\n通过这些故事，作者向我们展示了女性的生存困境，整个世界对此困境的态度，以及女性身上自我觉醒的力量。她们将绝望化为希望，勇敢争取生命尊严。\n本书以人物故事为线索，佐以大量的数据，没有局限于对女性遭遇的报道，还展示了社会、经济、文化、心理等多维度的思考。同时，本书也为那些想为世界尽一份力的人们提供了切实可行的参考。','[美] 尼可拉斯·D.克里斯多夫','https://img1.doubanio.com/lpic/s27259778.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807681014','北欧，冰与火之地的寻真之旅','03','03','生活·读书·新知三联书店',58.00,394,0.81,606,3.2,'2016-1',71,'1539年，在奥拉斯 • 马格努斯绘制的《海图》中， 这里还是一片海上巨怪频出的边陲之境，沉睡近500年之后，一跃成为地球上幸福感最为强烈的地区，仅剩天堂可以与之媲美。\n“北欧迷团”逐渐演变成为今日世界最令人沉醉的神话之一， 极光照耀之所究竟发生了怎样的变化？这里的秘密 ，连距离最近的邻居也未闻其详，据直线到达距离最短的欧洲人明确表示，其实相比之下，他们还是更了解亚马孙雨林。\n终于， 一位自认幽默、 勇敢又较真的英国人， 大胆走入这块披着面纱的传奇地域，径自推开神秘芳邻的窗扉， 苛求真相，一探究竟，为卷裹全球的现象级“北欧热潮”还原一段最为忠于原貌的解读。\n假如幸福背后真的有迹可寻，这将是一场再值得不过的旅行。\n如果你还没听说过“詹代法则”，那么以下是在阅读本书前作者以丹麦语给出的提示：\n“Slap af（放松）。”\n“Rolig nu（放宽心）。”\n“Deter lige meget（其实没关系的）。”\n“Glem det（把它忘了吧）。”\n-------------------------------------------------------------------------\n随书附赠史上最早手绘北欧地图Carta Marina ——1539年拉丁文版《海图》\n-------------------------------------------------------------------------\n世界媒体评论\n《纽约客》:  布斯这本书观察深刻；我们姑且把它归入带点漫景味道的欧洲幽默作品。这种体裁早在马克•吐温1869年出版《傻子出国记》（The Innocents Abroad ）的时候便已成熟，又由S•J•皮尔曼和彼得•梅尔等作家一路把它传承到21世纪……在这个意义上，布斯这本书既写出了北欧方式，也写出了英美人的力度。\n《书单》:  假如你和大家一样，也许一辈子都不会去丹麦、冰岛、挪威、芬兰或者瑞典，看这本书就对了，跟着布斯这位向导去走一趟吧。他好相处，爱尝新鲜，谈吐风趣，观察细致。而且，他讲的全是实情……\n《沙龙》:  太有意思了……这五个国家就像一家人，外表惊人地相似，却各有各的性格，布斯真心想把他们彼此的差别讲给你听。《北欧，冰与火之地的寻真之旅》这本书把趣味性和启迪性恰到好处地糅合在一起。\n《芝加哥论坛报》:  布斯涉猎民族志研究，结果写出了这本别有见地、娱乐性和趣味性都很强的书。布斯正好也成了北欧人的出色的使节——北欧人通常略嫌孤立保守，他们的做派有时令人费解……民族志研究还没见过有这么好玩的。\n《观察家报》 :  我大笑起来……生动而亲切地描绘了我们北方的朋友，他们完美平衡的社会为全世界称道，可是到头来却发现，他们和我们一样，也有缺点——至少只是近乎完美罢了。\n《娱乐周刊》:  迈克尔•布斯这本书半是游记，半是文化史，他讲述的北欧各国的奇闻异事让人大开眼界。\n《出版商周刊》 :  （布斯）不动声色的冷幽默贯穿全书……他切身体验了一种奇特的文化，并对它做了独具慧眼的、有时颇为诙谐的审视和描绘。\n《赫芬顿邮报》:  据说多数人分不清这几个北欧国家。或许吧。不过，人们却都知道，这几个国家很特殊。它们共同的特殊性值得深入研究，迈克尔•布斯这本书是个很好的切入点。他用风雅的文笔，虽然讽刺、但终归饱含着深情描写了他的第二故乡丹麦。','[英] 迈克尔·布斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28382929.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508648583','人性中的善良天使','03','03','中信出版社',CNY 1,1044,0.8,520,4.2,'2015-7',86,'【内容简介】\n人是一种怎样的混合造物啊！新奇，古怪，混乱，自相矛盾，不可思议！他裁断世上万物，他是微末的蚯蚓、真理的宝库，灌满了谬误和不确定性的阴沟，宇宙的光荣和糟粕。\n——布莱兹·帕斯卡\n----------------\n研究人性，必然关注暴力。\n我们都有过这样的体验，在阅读了血腥的战争和令人毛骨悚然的罪行之后，不由得掩卷发问：“世界会变成什么样？”但是我们很少问：“过去的世界究竟有多糟糕？”实验心理学家、认知科学家、畅销书作家斯蒂芬·平克在这本令人震撼的新著中告诉我们，过去的世界更加糟糕，事实上，我们正生活在人类历史上最和平的时代。\n我们身边导出都是血腥历史的证据：《旧约》中的大屠杀，《新约》中的十字架；莎士比亚戏剧和格林童话中血淋淋的肢解；英国王室对家眷的处斩，美国建国者之间的决斗；还有对殴打妇女、虐待儿童、灭绝原住民的司空见惯和冷漠接受。\n平克在书中展示了上百幅图表和地图，佐以大量的数据资料，量化暴力减少的趋势：部落间战事的死亡率比20世纪的战争和大屠杀要高出9倍；中世纪欧洲的凶杀率比今天要高出30倍；奴隶制、残酷刑罚和滥用死刑曾经是人们生活中的常态，但如今被废除了；发达国家之间已经不再发生战争，发展中国家之间的战争死亡人数也只是几十年前的一个零头；强奸、家暴、仇恨犯罪、严重骚乱、虐待儿童、虐待动物——都发生了实质性的减少。\n如果人性并没有发生变化，这一切又是怎样发生的？是什么让人们停止儿童献祭，不再在晚餐的餐桌旁互相捅刀子，或者不再公开行刑，将犯人大卸八块来娱乐大众？是否是因为人们开始阅读小说、培养餐桌礼仪，开始敬畏警察或者将精力转向发家致富？原子弹是否应该被授予诺贝尔和平奖，因为它防止了第三次世界大战的发生？摇滚乐是否要对20世纪60年代的犯罪高潮负责？堕胎合法化是否促成了犯罪率在90年代的回落？\n平克认为，答案并非如此。解释暴力下降的关键在于理解将我们推向暴力的心魔，以及将我们带离暴力的善良天使。政府组织、识字率、商业和都市的文明进程，让我们日益有能力控制我们的冲动，对他人怀有同情，宁愿讨价还价做交易而不是抢劫，我们也开始揭露那些毒害人心的意识形态，发挥理性的力量，克制暴力的诱惑。\n平克汪洋恣意的才华和知识，启发我们更进一步地反思我们对进步、现代性和人性的观念。本书的结论必然会引起争论，但这只是一个开端，它将引导我们用全新的角度看人性、看历史、看世界，让我们深思人类社会的未来命运。\n------------------------------------------------------\n【编辑推荐】\n◎比尔·盖茨、马克·扎克伯格“读过的最重要的书”。\n◎道金斯（《自私的基因》作者）、尼尔·弗格森（《文明》作者）、伊恩·莫里斯（《西方将主宰多久》）、约瑟夫·奈（《软实力》作者）等历史学家、政治学家、经济学家、科学家、哲学家赞誉推荐。\n◎著名心理学家、科普作家斯蒂芬·平克 关于人性最恢弘的著作。\n◎穿透10万年历史，以暴力的尺度，度量人性的进化。\n◎人类做对了什么？未来如何主导自己的命运？\n◎一部全球瞩目的杰作——《时代周刊》\n◎我们时代最伟大的作品——《经济学人》\n◎历史、科学和故事讲述的完美结合——《金融时报》\n◎雄踞亚马逊、《纽约时报》畅销书排行榜；全球售出30多种语言版权，席卷欧美各大畅销榜；\n◎入围塞缪尔·琼森奖、英国皇家学会“温顿科学图书奖”等众多重要图书奖项提名；\n◎革命性的跨学科研究，整合历史学、人类学、社会生物学、演化心理学、法律制度、经济学、政治学与国际关系等跨学科研究；\n◎平克将最权威前沿的学术成果，转化成结构完整流畅易读的大众读物，写出了一部超级畅销著作。大视野的格局、引人入胜的叙事、博学自信的论述、深切的人文关怀，这正是你期待的年度必读图书；\n◎《卫报》《自然》《科学》《纽约客》《经济学人》《纽约时报》《时代周刊》《新闻周刊》《华尔街日报》100余家重要媒体跟踪报道；\n◎全球科技巨头、政治首脑、历史学家、政治学家、经济学家、科学家、哲学家和一切人文关怀人士，争先阅读、赞誉推荐。\n------------------------------------------------------\n【媒体及学者评论】\n我这一生读过的最重要的书……它不只是一项历史学术贡献，而且是一项对世界的贡献。\n——比尔·盖茨，《盖茨笔记》\n这是一本及时的书，它讨论了暴力如何以及为什么在我们的历史中呈现稳步下降的趋势，以及我们该如何使这趋势继续下去。最近的一些事件似乎让我们感到暴力和恐怖主义比以往任何时候都更为常见，因此在这时，我们去理解和认识所有暴力 —甚至恐怖主义—实际上是在减少就很有必要。如果我们能够了解人们曾经是如何实现这一点的，我们就能沿着这条路走向和平。\n——马克·扎克伯格\n一本极为振奋人心的著作，对史学有重大贡献。\n——尼尔·弗格森，哈佛大学历史教授，著有《文明：西方及其他》\n《人性中的善良天使》定会是我们时代最伟大的作品。长期来看各种形式的暴力都在下降，平克极其详尽的分析有力地证实了这个主题，他还从心理学、神经科学、政治学和经济学等多方面探究了这一现象的原因。无论是出人意料的主题，还是他对这一现象原因的探究，简直是能够与启蒙时期伟大思想相媲美的精妙自然哲学……他的文笔优美，读来如沐春风。\n——马特·里德利，《经济学人》\n对于所有对人性感兴趣的人，这本书的内容都足够引人入胜……这是一本至关重要的书。它包含了如此多的研究，涉及了如此多的领域，绝对是一项大师级的成就。\n——彼得·辛格，《纽约时报书评》\n一部令人惊艳的好书……我时常报道种族灭绝和人权践踏这些问题，平克的书让我产生共鸣，他的观点真实可信。\n——尼古拉斯·克里斯托弗，《纽约时报》\n一本重要且机智的非虚构作品。\n——泰勒·考恩，《纽约时报》\n一部极其精彩的、警醒人心的作品……每个人都该读这本让人惊艳的书。\n——大卫·朗西曼，《卫报》\n作者记录并分析了人类文明中逐渐加强的善良天性，他所做的努力令人格外钦佩。平克，这位著名的哈佛心理学家……有理有据、令人信服地论证了20 世纪本不该如此声名狼藉。\n——克莱夫·库克森，《金融时报》\n《人性中的善良天使》有着平克明显的个人风格和独特的趣味性，很多喜爱他之前作品的读者会认出这种风格并同样喜爱这本书……它是科学、历史和叙事的完美结合。\n——克莱夫·库克森，《金融时报》\n关于暴力问题，斯蒂芬·平克写得极其出彩。\n——迈克尔·伽扎尼加，《华尔街日报》\n平克的研究范围极广，这些研究被他聚拢到了一起……对于他认为的人类历史上最大的变化，这本书做了极精妙的解释。\n——詹姆斯·Q·威尔逊，《华尔街日报》\n一部篇幅宏大、研究深入又兼具综合性的力作，让我们得以从一个非常有益的视角重新审视人类现状。\n——瓦内萨·布什，《书单》\n非常突出……语言精致、阅读流畅……平克数据充足的统计结合了方法上的老练。历史与科学巧妙结合，让它成了一本极其优秀和重要的书。\n——克里斯托弗·勃姆，《美国科学家》\n一部赤诚又格外有启发性和乐观精神的作品，值得人们讨论。\n——史蒂芬·豪，《独立报》\n这是本年度能带来最多讨论的一本书……完全令人信服。\n——彼得·福布斯，《独立报》\n野心勃勃、充满争议而又被广泛参考的一部作品……一场极具收获性的阅读，几乎每一页都能找到富有魅力的金句。\n——敦·桑德布鲁克，《星期日泰晤士报》\n（平克）成功整理记录了各种暴力和残忍总体下降的现象。这项人类成就值得让更多人知道，这本书非常重要，读者们会记住它，并去思考这一现象的原因。这个故事绝对值得七百多页的篇幅。\n——罗伯特·杰维斯，《国家利益》\n极具说服力！\n——布伦达·马多克斯 《电讯报》\n平克研究范围之广可谓非凡……《人性中的善良天使》是一项极大的成就。\n——史蒂夫·塞勒，《美国保守派》\n一部非同寻常又野心勃勃的暴力史……平克的书的确非常挑衅，但他自己绝不是爱耍嘴皮、无可救药的乐天派。\n——克里斯托弗·哈特，《星期日泰晤士报》\n这是一项非凡的成就，值得社会科学家、关心社会的公众和政策制定者的关注、研究和讨论。它给人一种充满生气和魅力的阅读体验。\n——马丁·戴利，《自然》\n这本书让你读了开头就如饥似渴、迫不及待地想往后读。\n——迈克尔·舍莫，《美国学者》\n这是关于一个宏大话题的里程碑式的作品，理论与细节兼备，著者的思想卓越不凡，这本书保证不会让人失望，它也定会成为未来人们探讨和争论的焦点。\n——大卫·斯塔莫斯，《进步评论》\n一部丰富又很有讨论价值的书，它包含了大量的经验分析，同时还加入了平克常有的故事、才智和精妙的措辞。\n——《国家评论》\n《人性中的善良天使》是一部令人瞩目的作品。平克通过科学的原理阐释了一些通常在隐形道德包裹之下的问题和被人高度怀疑的经验假设，使这些问题为人所理解。无论你从书中的细节找到什么赞同点和争论点，作者都值得人们的尊敬、感谢和掌声。\n——尼尔·博伊德，《加拿大霍芬顿邮报》\n每年都有成千上万的图书出版，但只有很少数是必读书，而真正重要的更为稀少。《人性中的善良天使》极少数这样的好书之一，它将改变我们看待世界的方式……每一位关心世界状况的社会公众，都应该读读这本引人入胜、充满人文关怀的重要著作。\n——伊恩·莫里斯，《星期日邮报》\n平克是传递福音的理想学者。他是位表达异常清晰又趣味十足的作家，但却绝不能说是盲目乐观……《人性中的善良天使》是一部里程碑式的作品。这部作品让悲观主义者都很难抓住对未来忧郁的想象不放。\n——约翰·霍根，《slate》杂志\n才华横溢！\n——凯伦·坎宁安，《先驱报》\n可能是 21世纪最重要的著作之一。\n——詹姆斯·阿普尔，《国际公正监督》','[美]斯蒂芬·平克','https://img3.doubanio.com/lpic/s28270400.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509799710','中古中国门阀大族的消亡','03','03','社会科学文献出版社',59.00,320,0.78,364,3.4,'2017-4',108,'中古中国的门阀大族主导了中国数个世纪，关于他们在十世纪的完全消失，长期以来困扰着历史学者。在本书中，谭凯利用新的数据手段分析了大批量的史料，解开了他们消失的谜团。他通过所掌握的地理信息系统（GIS）和社会网络分析手段，系统地探究了近数十年前出土的数千方碑志，其中大部分从未被学者研究过。谭凯广泛地采用了摘自墓志、散文和诗歌中的轶事，来丰富其论证，从而将一千年前的男女形象变得鲜活起来。《中古中国门阀大族的消亡》揭示了在七至八世纪的社会、经济和制度变迁下，唐代门阀大族比我们之前所认为的更加成功。只有在880年黄巢占领长安后伴随而来的三十年大动乱时期，他们的政治影响力才因大范围的肉体消灭而崩溃。','[美] 谭凯 (Nicolas Tackett)','https://img3.doubanio.com/lpic/s29417831.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539911458','一百个人的十年','03','03','江苏文艺出版社',18.80,446,0.61,253,4.2,'1997-10-1',93,'二十世纪的历史将以最浓重的笔墨，记载着人类的两大悲剧，法西斯的暴行和文革浩劫，凡这两大灾难的经历者，都在努力忘它，却又无法忘记它……','冯骥才','https://img3.doubanio.com/lpic/s23122412.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208004252','动物庄园','03','03','上海人民出版社',18.00,256,0.92,19,4.5,'2000-08',135,'用动物对人类抗争后自建家园来再现前苏联的整个历史情形，奥威尔的《动物庄园》被公认为二十世纪最杰出的政治寓言。《动物庄园》被译成二十多种文字在全世界流传，其中的有些语言还变成了人们的口头禅，和《1984》并称为乔治・奥威尔最重要的代表作。此版本收有小说的英文原文。\n本书以隐喻的形式写革命的发生以及革命的背叛，自然还有革命的残酷：一个农庄的动物不堪主人的压迫，在猪的带领下起来反抗，赶走了农庄主；它们建立起一个自己管理自已的家园，奉行“所有动物一律平等”的原则；两只领头的猪为了权力而互相倾轧，胜利者一方宣布另一方是叛徒、内奸；猪们逐渐侵占了其他动物的劳动成果，成为新的特权阶级；动物们稍有不满，便招致血腥的清洗；统治者需要迫使猪与人结成同盟，建立起独裁专制；农庄的理想被修正为“有的动物较之其他动物更为平等”，动物们又回复到从前的悲惨状况。明眼的读者自可看出，此书不属于人们所熟悉的那种蕴含教训的传统寓言，而是对现代政治神话的一种寓言式解构。','（英）乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1441954.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020098095','围城','03','03','人民文学出版社',28.00,377,0.61,273,3.7,'2013-6',122,'《围城》三十年来横贯常销畅销小说之首。《围城》是钱钟书唯一的一部长篇小说，堪称中国现当代长篇小说的经典。小说塑造了抗战开初一类知识分子的群像，生动反映了在国家特定时期，特殊人群的行为操守、以及困惑。从另一个角度记述了当时的情景、氛围。虽然有具体的历史背景，但这部小说揭示的只是人群的弱点，在今天依然能够引起人们的共鸣。第一版于1947年由上海晨光出版公司出版。《围城》是中国现代文学史上一部风格独特的讽刺小说。被誉为“新儒林外史”。\n“围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。对婚姻也罢，职业也罢，人生的愿望大都如此。”——杨绛','钱钟书','https://img3.doubanio.com/lpic/s27193464.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532752850','爱的艺术','03','03','上海译文出版社',23.00,190,0.56,481,3.0,'2011-7-1',63,'《爱的艺术》是德裔美籍心理学家和哲学家、法兰克福学派重要成员艾里希-弗洛姆最著名的作品，自1956年出版至今已被翻译成32种文字，在全世界畅销不衰，被誉为当代爱的艺术理论专著最著名的作品。\n在这本书中，弗洛姆认为，爱情不是一种与人的成熟程度无关，只需要投入身心的感情。如果不努力发展自己的全部人格并以此达到一种创造倾向性，那么每种爱的试图都会失败，如果没有爱他人的能力，如果不能真正谦恭地、勇敢地、真诚地和有纪律地爱他人，那么人们在自己的爱情生活中也永远得不到满足。\n弗洛姆进而提出，爱是一门艺术，要求想要掌握这门艺术的人有这方面的知识并付出努力。在这里，爱不仅仅是狭隘的男女爱情，也并非通过磨练增进技巧即可获得。爱是人格整体的展现，要发展爱的能力，就需要努力发展自己的人格，并朝着有益的目标迈进。\n此版特别收录弗洛姆学术助手纪念文章《弗洛姆生命中的爱》。','[美]弗洛姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s6772445.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532749669','第二性Ⅰ','03','03','上海译文出版社',36.00,354,0.56,844,3.4,'2011-9',164,'《第二性I》副标题为“事实与神话”，作者从生物学、精神分析学和历史唯物主义关于女性的观点出发，剖析女人变成“他者”的原因；随后，通过对人类历史的梳理，深刻地揭示了从原始社会到现今女性的命运；最后，本书以蒙泰朗、劳伦斯、克洛岱尔、布勒东和司汤达五位著名作家为例，对男性制造的“女性神话”进行分析，探讨男人眼中的女性形象及其体现的思想。','[法] 西蒙娜·德·波伏瓦','https://img3.doubanio.com/lpic/s6927622.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530216194','人民的名义','03','03','北京十月文艺出版社',CNY 4,384,0.96,342,3.4,'2017-1-1',127,'为充分展现中央“坚持以零容忍态度惩治腐败”的反腐精神和国家当前轰轰烈烈、气势如虹的反腐斗争局面，素有“中国政治小说第一人”美誉的著名作家、编剧周梅森先生潜心八年，于2017年再次推出大型现实主义题材长篇力作——《人民的名义》，一部反腐高压下中国政治和官场生态的长幅画卷。本书讲述了最高人民检察院反贪总局侦查处处长侯亮平临危受命，调任地方检察院审查某贪腐案件，与腐败分子进行殊死较量的故事，艺术再现了新时代、新形势下党和国家反腐征程的惊心动魄，深情讴歌了反腐斗士的坚定信仰和无畏勇气，并最终揭示出党的领导干部应如何树立正确的权力观这一宏大的政治主题。\n根据本书改编的同名电视剧《人民的名义》，由最高人民检察院影视中心、中央军委后勤保障部金盾影视中心等单位联合出品，周梅森担纲编剧，国家一级导演李路执导，陆毅、张丰毅、吴刚、许亚军、柯蓝、胡静、张志坚、张凯丽、赵子琪、冯雷、丁海峰、李建义、李光复等四十余位实力派演员联袂出演，由湖南卫视于2017年2月重磅推出。','周梅森','https://img3.doubanio.com/lpic/s29420424.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532125944','活着','03','03','上海文艺出版社',13.00,194,0.93,93,4.4,'2004-5',21,'地主少爷富贵嗜赌成性，终于赌光了家业一贫如洗，穷困之中的富贵因为母亲生病前去求医，没想到半路上被国民党部队抓了壮丁，后被解放军所俘虏，回到家乡他才知道母亲已经去世，妻子家珍含辛茹苦带大了一双儿女，但女儿不幸变成了聋哑人，儿子机灵活泼……\n然而，真正的悲剧从此才开始渐次上演，每读一页，都让我们止不住泪湿双眼，因为生命里难得的温情将被一次次死亡撕扯得粉碎，只剩得老了的富贵伴随着一头老牛在阳光下回忆。','余华','https://img3.doubanio.com/lpic/s1469173.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542643216','叫魂','03','03','生活·读书·新知三联书店 上海三联书店',38.00,368,0.58,740,4.7,'2014-6',18,'《叫魂:1768年中国妖术大恐慌》讲述的是一个关于“盛世妖术”的故事。在中国的千年帝制时代，乾隆皇帝可谓是空前绝后的一人。他建立并巩固起来的大清帝国达到了权力与威望的顶端。然而整个大清的政治与社会生活却被一股名为“叫魂”的妖术搅得天昏地暗。在1768年由春天到秋天的那几个月里，这股妖风竟然冲击了半个中国，百性为之惶恐，官员为之奔命，连乾隆也为之寝食难安。作者孔飞力细致入微的描写令人颤栗，他生动地再现了各省的恐慌是如何演变成一场全国性的除妖运动。《叫魂:1768年中国妖术大恐慌》也表现出了一种更为宏大的学术视野，在构建以“叫魂”案为中心的“大叙事”的过程中，在方法论的层次上将社会史、文化史、政治史、经济史、区域分析、官僚科层制度分析以及心理分析等研究方法结合在一起。','[美] 孔飞力','https://img3.doubanio.com/lpic/s27411424.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563345236','大问题','03','04','广西师范大学出版社',48.00,469,0.71,739,4.5,'2011-1',171,'这是一本哲学的入门读物，也可作为大学本科哲学导论课程的教材或参考书。它最大的优点是叙述生动，很吸引人，特别是能够吸引那些非专业人士的注意力。作者不是按照一般哲学导论著作那样按照事件发生的顺序罗列哲学史上的一些说法，而是完全把读者当成一点都不了解哲学，按照一些大问题来组织材料的。也就是说，随着讨论的不断深入，自然而然地把读者引入哲学的殿堂。读者可以在不知不觉中熟悉哲学史上的一些最重要的观点，而且很可能会对许多问题重新进行审视，真正享受到思考的乐趣。\n更加难能可贵的是，这本书还加了几篇附录，生动地讲解怎样写作哲学，哲学的规范、文体、风格是什么，以及一些基本的逻辑常识，这对学术写作的规范可以起到很好的指导作用。\n罗伯特·所罗门教授，尤以擅长授课和写作清晰晓畅而著称，难怪本书写得那么善解人意，字里行间都能透出为普通读者的考虑。\n本书作为一本简明哲学导论性的专著已经是第六版了，很受美国大学广大师生的欢迎。每一个迷恋大问题的哲学爱好者都无法拒绝作者顺畅的文字和对哲学正真的召唤！','[美] 罗伯特·所罗门','https://img3.doubanio.com/lpic/s4573783.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549558292','大问题','03','04','广西师范大学出版社',65.00,556,0.68,774,3.3,'2014-12',65,'本书的目的就是引导读者进入真正思考的大门。罗伯特•所罗门教授尤以擅长授课和写作清晰晓畅著称，他不像一般哲学导论著作那样按照事件发生的顺序罗列哲学史上的一些观点，而是完全把读者当成一点都不了解哲学，从而按照一些大问题来组织材料，叙述生动，字里行间都透露出为普通读者的考虑。随着讨论的不断深入，读者会自然而然地进入哲学的殿堂，在不知不觉中熟悉哲学史上一些最重要的观点，而且很可能会对许多问题重新进行审视，真正享受思考的乐趣。\n哲学就是对智慧的爱。它是对价值重要性的坚持，是对完全陷入生活琐事而仅仅随波逐流的拒斥。我们渴望洞察，企盼理解，但我们的生活被常规攫住了，不时会被那些所谓的“消遣”或“娱乐”活动分神。我们失去的是思考的快乐、理解的挑战、灵感，以及哲学的慰藉。我们都是借着思想而生活的，所以问题的关键不在于是否从事哲学，而在于是接受一种廉价的、没有挑战的替代品，还是试图进行真正的思考。','[美] 罗伯特·所罗门','https://img3.doubanio.com/lpic/s29144990.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480615','极简主义','03','04','博集天卷 / 湖南文艺出版社',39,304,0.67,949,3.1,'2017-5-16',175,'· 乔布斯、扎克伯格践行的生活方式，美职场精英放弃6位数年薪，扔掉90%家中物，却找到生命真意！\n· 让400万人受益的极简主义生活方式，《时代》《人物》《福布斯》《纽约时报》等媒体争相报道\n·  只留288件东西，但每件都不可或缺，8小时清空橱柜，21天过上极简生活！风靡全美的极简主义生活方式现登陆中国！\n·  工业风的极简生活，现代感的装帧设计\n极简主义不是要你一无所有，而是要你穿越物质的海洋，找到真正重要的东西。在《极简主义》一书中，放弃高薪主管工作、转身成为美国极简主义生活先锋的乔舒亚和瑞安，分享了他们自己的人生故事和极简主义的生活理念。通过舍弃生活中多余的东西，我们得以超越物质，集中精力追求生命中最重要的 五种价值：健康、人际关系、热情、成长和奉献。书中也有丰富的具体实践方法，帮助读者快速过上极简生活。\n极简主义从舍弃开始，终点却是更有意义的人生。','[美] 乔舒亚•菲尔茨•米尔本','https://img3.doubanio.com/lpic/s29447255.jpg');
exec INSERTBOOK('9787010009148','毛泽东选集 第一卷','03','04','人民出版社',40.00,340,0.76,154,3.0,'1991-6',29,'《毛泽东选集》(第1卷)包括了毛泽东同志在中国革命各个时期中的重要著作。几年前各地方曾经出过几种不同版本的《毛泽东选集》，都是没有经过著者审查的，体例颇为杂乱，文字亦有错讹，有些重要的著作又没有收过去。现在的这部选集，是按照中国共产党成立后所经历的各个历史时期并且按照著作年月次序而编辑的。这部选集尽可能地搜集了一些为各地方过去印行的集子还没有包括在内的重要著作。选集中的各篇著作，都经著者校阅过，其中有些地方著者曾作了一些文字上的修正，也有个别的文章曾作了一些内容上的补充和修改。\n    下面有几点属于出版事务的声明：\n    第一，现在出版的这个选集，还是不很完备的。由于国民党反动派对于革命文献的毁灭，由于在长期战争中革命文献的散失，我们现在还不能够找到毛泽东同志的全部著作，特别是毛泽东同志所写的许多书信和电报（这些在毛泽东同志著作中占很大的部分）。\n    第二，有些曾经流行的著作，例如《农村调查》，遵照著者的意见，没有编入；又如《经济问题与财政问题》，也遵照著者的意见，只编进了其中的第一章（即《关于过去工作的基本总结》）。\n    第三，选集中作了一些注释。其中一部分是属于题解的，附在各篇第一页的下面；其他部分，有属于政治性质的，有属于技术性质的，都附在文章的末尾。\n    第四，本选集有两种装订的本子。一种是各时期的著作合订的一卷本，另一种是四卷本。四卷本的第一卷包括第一次国内革命战争时期和第二次国内革命战争时期的著作；第二卷和第三卷包括抗日战争时期的著作；第四卷包括第三次国内革命战争时期的著作。','毛泽东','https://img3.doubanio.com/lpic/s5804333.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532752850','爱的艺术','03','04','上海译文出版社',23.00,190,0.66,475,3.2,'2011-7-1',188,'《爱的艺术》是德裔美籍心理学家和哲学家、法兰克福学派重要成员艾里希-弗洛姆最著名的作品，自1956年出版至今已被翻译成32种文字，在全世界畅销不衰，被誉为当代爱的艺术理论专著最著名的作品。\n在这本书中，弗洛姆认为，爱情不是一种与人的成熟程度无关，只需要投入身心的感情。如果不努力发展自己的全部人格并以此达到一种创造倾向性，那么每种爱的试图都会失败，如果没有爱他人的能力，如果不能真正谦恭地、勇敢地、真诚地和有纪律地爱他人，那么人们在自己的爱情生活中也永远得不到满足。\n弗洛姆进而提出，爱是一门艺术，要求想要掌握这门艺术的人有这方面的知识并付出努力。在这里，爱不仅仅是狭隘的男女爱情，也并非通过磨练增进技巧即可获得。爱是人格整体的展现，要发展爱的能力，就需要努力发展自己的人格，并朝着有益的目标迈进。\n此版特别收录弗洛姆学术助手纪念文章《弗洛姆生命中的爱》。','[美]弗洛姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s6772445.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308159425','加缪手记','03','04','浙江大学出版社·启真馆',35.00,249,0.94,994,4.9,'2016-7',36,'《加缪手记：第一卷》包含加缪1935年5月到1942年2月之间的手记，是了解加缪其人及其思想不可或缺的重要记录，更是理解其创作的关键。他在手记中写下他的读书杂感、生活随想、情感波动，以及写作构思的方式，其中充满了精彩动人的哲学思考。书信手记最能凸显与呈现一个人内 心的诸貌与真实，通过加缪的手记，我们更能全面地了解这位被称为“以睿智与热诚，阐明了我们时代良知”的伟大创作者的心智与情感。\n本手记大致可分为三大类：\n第一类属于哲学思考、片段的描写以及从生活中搜罗而来的谈话记录。手记里的许多片段几乎一字不改地用在了《局外人》《婚礼集》和《反与正》等作品中。\n第二类是读书心得，包括影响他最大的作者尼采、戴·赫·劳伦斯、梅尔维尔和马尔罗等。《局外人》和《西西弗斯神话》的各个主题，不论是死亡的结局、清醒的心智、无神论观点和肉体生活的价值，都有在手记里反复出现与探讨。\n第三类大部分都没有用在发表的作品中，有些则改写入早期的小说《快乐的死》。','[法] 阿尔贝·加缪','https://img3.doubanio.com/lpic/s28856920.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532751655','不能承受的生命之轻','03','04','上海译文出版社',29.00,394,0.59,361,4.6,'2010年8月',11,'小说依托六十年代的捷克斯洛伐克的政治历史背景，围绕着托马斯、特蕾莎、萨比娜和弗兰茨等人物，以托马斯与特蕾莎的爱情为主线展开故事。\n爱与做爱，灵魂与肉体，拯救与放逐，忠诚与背叛，昆德拉把一个个的矛盾摆在面前，“到底选择什么？是重还是轻？”“重便真的残酷，而轻便真的美丽？”重与轻不再是物理上的简单对立，而是如昆德拉所说：“重与轻的对立是所有对立中最神秘、最模糊的。','米兰·昆德拉','https://img3.doubanio.com/lpic/s4421443.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532749669','第二性Ⅰ','03','04','上海译文出版社',36.00,354,0.53,708,3.6,'2011-9',85,'《第二性I》副标题为“事实与神话”，作者从生物学、精神分析学和历史唯物主义关于女性的观点出发，剖析女人变成“他者”的原因；随后，通过对人类历史的梳理，深刻地揭示了从原始社会到现今女性的命运；最后，本书以蒙泰朗、劳伦斯、克洛岱尔、布勒东和司汤达五位著名作家为例，对男性制造的“女性神话”进行分析，探讨男人眼中的女性形象及其体现的思想。','[法] 西蒙娜·德·波伏瓦','https://img3.doubanio.com/lpic/s6927622.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805638195','美的历程','03','04','天津社会科学院出版社',36.00,350,0.56,202,3.8,'2001-3',111,'《美的历程》从宏观鸟瞰角度对中国数千年的艺术、文学作了概括描述和美学把握。其中提出了诸如原始远古艺术的“龙飞凤舞”殷周青铜器艺术的“拧厉的美”，先秦理性精神的“儒道互补”，楚辞、汉赋、汉画像石之“浪漫主义”，“人的觉醒”的魏晋风度，六朝、唐、宋佛像雕塑，宋元山水绘画以及诗、词、曲各具审美三品类，明清时期小说、戏曲由浪漫而感伤而现实之变迁等等重要观念，多发前人之所未发。此书于1981年初版，多次再版重印达几十万册。已有英文、德文、韩文等多种译本问世。\n此修订插图本，是作者在广西师范大学出版社2000年版的基础上，对全书文字作了最新订正。全书插图作了调整，增加了四十余幅重要插图，用以佐证真论述、丰富其内容。','李泽厚','https://img3.doubanio.com/lpic/s1073004.jpg');
exec INSERTBOOK('9787531324362','我与地坛','03','04','春风文艺出版社',25.00,399,0.78,434,4.5,'2002-5',170,'收有“午餐半小时”、“我的遥远的清平湾”、“命若琴弦”、“第一人称”、“两个故事”等15篇史铁生的代表作。','史铁生','https://img1.doubanio.com/lpic/s1151479.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108017949','规训与惩罚','03','04','生活·读书·新知三联书店',21.80,377,0.8,315,4.5,'2003-1',51,'本书旨在论述关于现代灵魂与一种新的审判权力之间相互关系的历史，论述现行的科学—法律综合体的系谱。在这种综合体中，惩罚权力获得了自身的基础、证明和规则，扩大了自己的效应，并且用这种综合体掩饰自己超常的独特性。……如果这意味着写一部关于现在的历史，那才是我的兴趣所在。在我这一代对我们的时代进行诊断的哲学家圈子里，福柯是对时代精神影响最持久的。','[法] 米歇尔·福柯','https://img1.doubanio.com/lpic/s2522397.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100016483','君主论','03','04','商务印书馆',9.00,131,0.6,603,3.8,'2005-10',0,'在作者的几部学术名著中，《君主论》是最小的一册，但是最有名。——作为一部代表作，它使马基雅维里身后获得举世周知的名声（也包括恶名和所谓“马基雅维里主义”、“马基雅维里式的人物”等称谓）。此书在马基雅维里死后五年即1532年印行，迄今四百五十多年，从西方到东方，在宗教界、政界、学术领域和社会上广泛地引起各种强烈的反响。在20世纪八十年代被西方国家一些舆论界列为当代最有影响的世界十大名著之一。《君主论》和关于马基雅维里思想的研究，从新译本到专著在东西方各国不断出版。','[意]尼科洛·马基雅维里','https://img3.doubanio.com/lpic/s1291183.jpg');
exec INSERTBOOK('9787512647916','当一切改变时，改变一切','03','04','团结出版社',38.00,336,0.75,319,4.4,'2017-4-1',47,'国际畅销书作家尼尔最具代表性作品之一，一经上市即为《纽约时报》最畅销五本书之一。一场深入内在对话，将使你不再需要独自面对生活中改变！本书许多思想是《少有人走的路》《遇见未知的自己》《秘密》的灵感之源。\n编辑推荐：\n★不要抱怨，改变才有机会，你改变了自己，就能改变世界。\n★国际畅销书作家尼尔最具代表性的作品之一。\n★一经上市， 即为《纽约时报》最畅销五本书之一。\n★连续十六周稳居《纽约时报》畅销榜单。\n★本书中的许多思想是《少有人走的路》《秘密》《吸引力法则》，张德芬的《遇见未知的自己》的灵感之源。\n★这不仅是一本关于改变的书，更是一本关于生命本身如何运作，关于变化的本质——为什么会发生、如何面对以及如何变得更好的书。\n★拆掉思维里的墙，一本向内在无限探索的好书。已让数千万人在字里行间探索未知，重新定义曾经根深蒂固的认知。\n★一场深入内在的对话，将使你不再需要独自面对生活中一切改变。\n这里进行的对话，是关于处理你生活中已发生的和未发生的所有改变，为生活提供了有用的工具，你将不再需要独自面对生命中的改变。你将能够坦然地面对生命中的一切改变。甚至包括在你离开人世的时候，也能让你更好地面对。\n同时，作者展现了一个令人吃惊的观点，即永远不会改变的是：改变。\n我是谁，我来这儿干什么，我为什么会在这儿？在本书中，你会深入内在，从更大的视角更深层次地了解这个世界、了解自我、成长自我、改变自我、成就自我。读一读，悟一悟，你的观念、心理、命运，或许将从此改变！\n人生为什么会如此痛苦，为什么我会如此失败？……在这本书里，或许你将会找到答案。献给每一个曾经、现在或将来孤独不安的心灵。让你在人生道路上更加坚定地前行。\n★这本书也将会帮助你找到一种内心更加平静、宁和的生活方式。\n★尼尔的书还被广大读者称为“一生等待的书”，他已经创造了一个世界性的“精神复兴”。\n★本书中的观念是基于古老智慧、现代科学、日用哲学、实用形而上学和当代灵性资料。\n本书精彩文摘：\n视角即一切。\n生命即改变，当没有任何改变时，就没有生命存在，就没有活着运动的一切。\n改变就是自然之道，而你不能改变这一点。\n唯一可以改变的是，你将怎样面对改变，以及怎样因改变而改变。\n智慧在心智之外。\n你抗拒什么，什么就会坚持。你注视什么，什么就会消失。\n你若不进入内在，你将一无所获。\n没有了你所不是的，你就不是你所是的。\n你从何处观察，决定了你观察到什么。\n你相信什么，就会发生什么。\n人生并非注定是一场搏斗，也并非注定要成为一场“实验”，更并非注定要成为一场“火的洗礼”或“审判”，或是一所“学校”，或任何让人不快的事。\n你并非你的身体，你拥有你的身体。\n你是谁以及你选择成为谁并不是来自于想象的真相，也不是来自于显现的真相，而是来自于真相的第三个层次，也就是实际的真相。\n……\n内容简介：\n一位亲人的离世、一段浪漫恋情的终结，或事业的一时不顺，或小到刚改变了一下发型、换了一套衣服……当这一切发生时，我们该如何面对?\n你是否曾感到孤独或自己要完蛋了？ 是否感到痛苦不堪或甚至悲观地想要结束自己的生命？\n无论你现在是否遭遇过这些改变，在你人生的某个时刻，总会经历这些。我们该如何面对？\n改变就是自然之道，我们无法改变这一点，唯一可以改变的是如何应对改变以及如何因改变而改变。\n尼尔在本书中指出，视角即一切。当你走出局限的视角，以更大的视角来看待一切，深入内在探索，你会发现所有的改变都是为了让你变得更好。这不仅是一本关于改变的书，更是一本关于探讨生命本身如何运作，关于变化的本质——为什么会发生、如何面对以及如何变得更好的书。尼尔在本书中的睿智观点，将会使你更加深入地了解这个世界，了解自己，认清自己。从而改变自我，成长自我，成就自我。你会发现一切都掌握在自己的手中。治愈每一个孤独的灵魂。也将会使你在人生的道路上能够更加坚定地前行。','[美]尼尔•唐纳德•沃尔什（Neale Donald Walsch）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29341320.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208081550','德米安','03','04','上海人民出版社',25.00,193,0.84,108,4.3,'2009-3',176,'《德米安：埃米尔·辛克莱的彷徨少年时》是黑塞的代表作之一，讲述少年辛克莱寻找通向自身之路的艰辛历程。出生并成长于“光明世界”的辛克莱，偶然发现截然不同的“另一个世界”，那里的纷乱和黑暗，使他焦虑困惑，并陷入谎言带来的灾难之中。这时，一个名叫德米安的少年出现，将他带出沼泽地，从此他开始走向孤独寻找自我的前路。之后的若干年，“德米安”以不同的身份面目出现，在他每一次孤独寻找、艰难抉择的时候，成为他的引路人……','[德] 赫尔曼·黑塞','https://img3.doubanio.com/lpic/s5988251.jpg');
exec INSERTBOOK('9787503915864','我的精神家园','03','04','文化艺术出版社',18.80,303,0.93,482,3.0,'1997',149,'一九九七年六月，王小波逝世两个月后，他的杂文自选集《我的精神家园》出版。这是第一版的封面。相比于2002版出版的《我的精神家园》纪念版来说，这一版本没有纪念文章，只收有王自己的文字。当时这本书，和九七年五月第一次在大陆出版的《黄金时代》《白银时代》和《青铜时代》一起上架，十月又出版了《沉默的大多数》。一时间，大家都知道了，有一个王小波。可惜，那时他已辞世，只留下书店里满架的王小波，像一场喧哗无声的葬礼。','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s1016763.jpg');

exec INSERTBOOK('9787532742295','纳尔齐斯与歌尔德蒙','03','05','上海译文出版社',23.00,331,0.72,561,4.2,'2007-7',25,'赫尔曼·黑塞（1877-1962），德国作家，1946年获得诺贝尔文学奖。《纳尔齐斯与歌尔德蒙》是作者1930年出版的力作。小说叙述代表理性的禁欲主义与代表情人感官享乐主义的一对朋友的经历。\n修道院年轻的纳尔齐斯才华过人，觉得院长达尼尔喜爱。新来的学生歌尔德蒙迷恋世俗生活，他们虽成了朋友，但歌无视纳的理性的说教，偷偷去村子里和姑娘幽会，接着又逃出修道院，到处流浪，历经欢乐与艰辛；漫游使他逐步成熟，可之后因爱上总督的情妇而被判死刑。做了修道院院长的纳尔齐斯把他从狱中救出，让他专事雕塑艺术。歌再次外出游行，途中染上重病，纳在他临终前表示对他的友爱，使他怀着幸福死去。\n小说表现了两种不同人性的冲突，并在探索理想过程中获得和谐的统一；有评论家称它是“融合了知识和爱情的美丽的浮士德变奏曲”。','[德]赫尔曼·黑塞','https://img3.doubanio.com/lpic/s2623252.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508666907','黑白','03','05','中信出版集团 / 楚尘文化',58.00,176,0.61,914,3.7,'2017-5',6,'《黑白》是石内都黑白摄影的集大成之作，17篇散文，五十篇高清摄影作品，收录了她从影二十年来，最具代表性的黑白照片。其中，包括具有自传色彩的早期三部曲《绝唱·横须贺街头》《公寓》《连夜的街》，以及八十年代末，石内都真正确认了自己女性摄影师身份的《1·9·4·7》《1906 》《手·足·肉·体》等。\n在这本书中，石内都一面阐释了自己独到的摄影理念与独特的身体美学，对黑白色调的偏爱，对35mm照相机的全心依赖，对承载着时间的斑驳的皮肤的迷恋，也写下了自己在战后作为美军基地的家乡横须贺的童年往事，开始摄影的契机。也还记录了许多照片背后的故事。如拍摄《连夜的街》时，与战后废弃妓院的老板阿袖的相遇。多年来，阿袖总是坐在玄关静静地吸烟，好像等待着谁的到来。石内都的文字灵动而富哲思，视角独特，对于身体、美丑、存在与死亡都有自己的独到见解，读后不禁让人震惊又唏嘘。\n作为日本战后一代的摄影师，石内都与荒木经惟、森山大道一同崛起于上世纪六七十年代。在日本当时完全由男性主导的摄影界中，她一直尝试展现一幅与男性不同的战后图景。她的镜头并非纪实的血腥与荒凉，而更多在用女性特有的温柔抚摸着战争在人们身体和精神上留下的伤痕。','[日] 石内都','https://img3.doubanio.com/lpic/s29434702.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511732699','魅感的表面','03','05','中央编译出版社',168.0,440,0.97,404,3.7,'2017-4',176,'在《魅感的表面》中，乔迅对明清时期中国的装饰艺术进行了系统的介绍，展示了明清时期中国装饰艺术从个人物品到整体住宅室内布置的各个层面，建立了在非宗教性的奢侈装饰背后一个松散变化的、不成文但仍不失连贯的体系。第一部分“玩好之物”，首先介绍了生产和消费奢侈物品的社会环境。第二部分“表域资源”，考察了单个器物所利用的表面处理的主要形式资源。第三部分“从表域到物境”，描绘了单个器物的表面组合在一起时营造出的室内整体物境。本书关注的时间段跨越了将近三个世纪，主要侧重于重建装饰艺术不断变化的、深层次的认知框架，同时也不会忽略讨论时代的差异。\n奢侈物品物质地与我们同思，是为了让观者产生愉悦感，完成它们作为装饰的最基本的功能。这一功能从视觉上和物理上将我们与周边的世界联系起来。意识反馈了感知的体验，如果读者观察得足够细致的话，将会从而获得对装饰品的崭新的、感官性的体验。当人们在装饰物品中获得愉悦时，到底与其发生了什么样的精神和身体的互动？本书有志于成为读者在体验明清时期的玩好之物时用来参考的系统工具书。书中约有280幅彩图，将带给任何对装饰艺术、对中国艺术感兴趣的人士一种前所未有的愉悦体验。','[美] 乔迅','https://img3.doubanio.com/lpic/s29458272.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530209127','渴望生活','03','05','北京十月文艺出版社',29.80,525,0.73,461,4.8,'2008-4',93,'《渴望生活——梵高传》是欧文·斯通仅二十六岁时的作品。欧文·斯通认为，最能打动读者的不是名人深厚的成就和辉煌，而是他们追求和探索的过程。七十余年来，梵高悲惨而成就辉煌的人生震撼无数读者。这部作品也成为欧文·斯通的成名作，被译成八十余种文字，发行数千万册，感动亿万读者。','[美] 欧文·斯通','https://img1.doubanio.com/lpic/s3099438.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550275386','古典音乐简单到不行！','03','05','后浪丨北京联合出版公司',32.00,160,0.95,132,4.5,'2017-5',23,'你的第一本古典音乐欣赏书\n...................\n※编辑推荐※\n◆   日本超人气古典音乐入门书，听懂古典音乐的“敲门砖”。\n◆   本书妙趣横生地介绍了交响乐队的乐器编制，指挥家及音乐会后台，告诉你指挥家和各路乐手如何激情演绎一场完美交响乐，并手把手教你认识五线谱，探究作曲的奥秘，纠正了一些容易被误解的古典音乐观念，让古典音乐变得通俗易懂，一点也不可怕。\n...................\n※内容简介※\n◆   涵盖各种乐器、演奏形式、管弦乐队及其分组、音乐会后台、听音乐会礼仪、乐谱知识，以及作曲方法等的介绍。\n◆   以漫画形式图解古典音乐，生动介绍音乐理论知识，虽然是从作曲家的角度介绍古典音乐，却是一本“猫儿都看得懂的古典音乐完全图解圣经”。\n◆   为音乐爱好者学习古典音乐的入门图书，听懂古典音乐的“敲门砖”','[日] 吉松隆','https://img1.doubanio.com/lpic/s29387019.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550250918','电影艺术 : 形式与风格（插图修订第8版）','03','05','北京联合出版公司·后浪出版公司',88.00,632,0.83,383,4.2,'2015-7',82,'三十年来世界上最受欢迎的电影教程全新修订版\n奥斯卡最佳导演李安亲自推荐\n上千张原始底片的放大照片\n几十部电影的全景式分析\n百来位重要影人的经验箴言\n海量文献及深入研究建议\n【编辑推荐】\n★ 世界上最为广泛阅读的电影学概论教程   波德维尔夫妇堪称美国，乃至国际电影学领域最多产、最伟大的教科书编撰者，他们的作品电影学界几乎无人不曾读过。\n★ 完美的实用性，超强的适用性   本书最初是为学电影的本科生而编撰，但也是影视相关专业研究生的必读作品。与此同时，它还是影视传媒工作者和纯粹热爱电影的非专业读者奉为至爱的经典宝书。\n★ 上千幅底片放大格图片，全景式的电影分析   与一般电影书不同，本书没有采用剧照，而是罗列了1061幅珍贵的原始胶片放大格照片，并对一些具有代表性的场景进行全景式的逐格分析。可以说是跳出观影的直观经验，手把手的教会读者一套分析电影的技能。\n★ 形式与风格的交相辉映，还电影以完整的艺术整体性   本书没有孤立的考察电影的方方面面，而是将电影视为一门完整的艺术，技术、意念、风格、人物等在其中各司其职，作者所要揭示的便是这些元素之间的整体协调运作。\n★ 从传统好莱坞叙事电影到亚洲电影，从电影类型到电影运动，有关电影的一切了然于胸   作者不仅以大量的举例和分析列举了诸多电影类型，而且将电影放到历史的情景脉络中，考察历史上重要的电影运动，从而在历史中解释电影风格的演变。而2007年3月，大卫·波德维尔曾以其对亚洲电影尤其是香港电影的持续关注而荣膺“亚洲电影学术研究大奖”。\n【内容简介】\n《电影艺术》第1版面世于1979年，此后历经七次修订，早已成为电影学领域公认的标尺性著作。本书内容宏广，从对电影制作的技术性解说、对构成电影各元素的系统化评介，到电影分析方法的示范、电影史的梗概提要，无不做到深入浅出、思虑缜密而观点周全。\n作者以一个非常系统性的方式进行电影“形式”与“风格”方面的概念思考,同时佐以巨细靡遗的影片举例，详细分析电影的元素，说明电影的形式系统（叙事性与非叙事性）及风格系统（摄影、剪辑、场面调度与声音）如何在影片中交互作用。这样能帮助读者在了解一部电影时，不再是以过往观影经验所累积的惯性直觉方式，去感受影片技术上或情感上的精彩片段，而能将电影看做如同诗歌、建筑、音乐与舞蹈等其他艺术一般，是一个创作者在凝粹创作意念之后，执行到影片胶卷上的完整呈现。\n【推荐语】\n大卫·波德维尔我是很熟的，他写的书，\n去读，没错！\n——李安，奥斯卡最佳导演\n这本书在美国出版时，对评论界和学术界是个震撼。它摆脱了长久电影理论的僵硬观念，准确的从形式主义出发，深入浅出注释电影的完整观念。它使阅读理论成为乐趣，使学生进入电影领域有所凭藉。\n——焦雄屏，著名电影学者，华语世界重要电影人\n\n电影学界几乎无人没读过大卫·波德维尔及其夫人克里斯汀·汤普森的著作，他们那些或历史、或理论的教科书流行于各国的电影课堂。因为格外钟情功能认知探讨，他们的研究方法在文化批评兴盛的时刻受到了简单刻板的贬斥。然而对于影像读解能力不那么敏锐的学人来说，这些形式至上的著作读来却颇有裨益。\n本书以形式与风格的专题昭彰，其实是一本系统的电影概论，全书内容涵盖宽泛，从原始的制作到高端的学术皆有描述。作者以意义传达、视听风格、历史传统的不同维度分章断节，对电影的构成素材进行多角度解析，并凭借丰厚的专业素养实例举证，施予细腻而感性的鉴赏。一册在手，有关电影的林林总总了然于胸。\n大卫·波德维尔和夫人执教数十年，著述等身，仅两岸三地的汉译本就已有7本，堪称学界劳模。他们雄心勃勃的写作糅容电影工业和电影诗学的不同元素，刨示镜头意义的建构过程，提炼电影评论的基本框架与理念，身体力行地开拓了原初的电影研究。\n——杨远婴，北京电影学院教授\n\n很少有电影著述像这本书一样如此简洁明了，却又系统严谨地介绍电影艺术的全部内容，而且自成体系、个性鲜明。作者是有着丰富教学经验的著名学者，深刻明了如何帮助读者建立起关于电影的基本概念和知识体系，并且提供一套科学有效、操作性强的电影分析与批评方法，因而，不同层次的读者都可以从本书中受益。\n——王宜文，北京师范大学艺术与传媒学院副院长\n基础的知识解决最基本的问题；基本的问题是一切迷惑的根源。《电影艺术》有正本清源的作用，怎不令人惊喜？\n——何平，资深导演、编剧和监制，作品有《双旗镇刀客》《不见不散》《大腕》等\n这是我个人电影求学过程中最具影响力的一本书。这本书在美国近年来已经成为各影剧学校最热门的教科书，也是一本见解犀利、有观点的电影入门好书……\n——周旭微，资深影人\n这本书最大的功能是指引了我们如何思考电影。好的影片往往启发观众的思想，好的电影书则可以帮助热爱的人思考电影的种种。\n——林良忠，著名摄影师，代表作《饮食男女》《推手》等\n\n虽然全书旨在讨论电影，但是其中的观念却能启发所有从事影像工作（电视、广告、MTV）的朋友，帮助大家更深入的了解影像媒体。\n——王玮，广告导演','[美]大卫·波德维尔（David Bordwell）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28100265.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550265608','画的秘密','03','05','北京联合出版公司·后浪出版公司',60.00,48,0.71,459,4.4,'2016-1',20,'荣获瑞士谢尔漫画节最佳作品奖\n欧洲漫画界最具实验性的概念型奇才、两届安古兰国际漫画节奖项得主马克-安托万·马修情感悬疑之作\n堪比卡夫卡的诡异荒诞，兼具大卫·林奇的超现实主义\n...................\n※编辑推荐※\n一本关于友情的疗伤图像小说，直击人内心最为隐秘的情感。\n一部追寻艺术的纸上悬疑电影，揭示命运宇宙中奇诡的真相。\n★ 《画的秘密》荣获欧洲第二大漫画节“瑞士谢尔漫画节最佳作品奖”。\n作者曾两度夺得安古兰国际漫画节重要奖项。\n★ 《画的秘密》是一部罕见的、结合了拼贴、镜像、3D等叙事手法的实验型漫画作品。作者巧妙地调度光线、纬度、时间、记忆，在一个悬念重重又温情治愈的故事中，注入了一个有关命运的哲学议题。\n★ 马克-安托万·马修是欧洲漫画界最具实验性的概念型奇才，作品布局严谨、线条极简，用色冷静，画风独树一帜。作者擅于营造硕大的叙事迷宫，挑战读者的逻辑和情感，被业界称之为漫画界的卡夫卡和大卫·林奇。\n...................\n※内容简介※\n挚友爱德华去世了，遗赠给埃米尔一幅画。朋友用智力和情感铸就的画中，每一个细节都是冰山一角，是一个字谜、一个玩笑，一个通往另一片天地的入口……\n画面越深远的地方，微妙的细节就越多，连显微镜也不足以展现其中所有的东西。埃米尔倾尽余生追随画的秘密，将其中的细节复制、放大、临摹、解读。那些在时间流逝中渐渐显现的痕迹，正在悄悄揭开这个令人难以置信且充满诗意的谜底……\n...................\n※媒体评论※\n这是一本充满诗意的作品，从头到尾都渗透着强有力的文学思想。故事氛围很容易让人想起冯索瓦·史奇顿 (François Schuiten) 和贝涅·彼特 (Benoît Peeters) 创作的迷宫般的世界。墨线画风完美无缺，原创剧本引人入胜。\n——BDTHEQUE漫画图书馆评论网\n《画的秘密》讲述了一个令人着迷的故事，它让读者跟随着爱德华的脚步进入了一个充满无限可能的世界。作者绝妙又熟练地使用了黑白风格和光影的技巧，让这本漫画充满了让人惊叹的梦幻感。\n——法国亚马逊读者评论','[法] 马克-安托万·马修','https://img3.doubanio.com/lpic/s28345162.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121282669','游戏设计艺术（第2版）','03','05','电子工业出版社',168.0,640,0.81,27,4.5,'2016-4-1',68,'不需要是技术专家，只要阅读《游戏设计艺术（第2版）》，学习佳作，深刻认识游戏设计的真谛，人人都可以成为成功的游戏设计者！《游戏设计艺术（第2版）》作者Jesse Schell是有二十多年成功经验的游戏设计师，曾任国际游戏开发者协会主席，并在迪士尼在线游戏服务多年，获奖颇多。他以宝贵经验提出一百多套问题集，帮助你从各种角度观察游戏设计，例如心理、建筑、音乐、视觉、电影、软件工程、主题公园设计、数学、谜题设计和人类学等方方面面。\n《游戏设计艺术（第2版）》主要内容包括：游戏的体验、构成游戏的元素、元素支撑的主题、游戏的改进、游戏机制、游戏中的角色、游戏设计团队、如何开发好的游戏、如何推销游戏、设计者的责任等。','【美】 Jesse Schell（杰西•谢尔）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28710350.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509780640','撒马尔罕的金桃','03','05','社会科学文献出版社·甲骨文',98.00,790,0.51,46,3.6,'2016-4-20',156,'本书是薛爱华《撒马尔罕的金桃》最新修订译本，内含24页彩色图片，另保留原书风格20幅黑白题图。本书是西方汉学的一部名著，被视为西方学者研究中国古代社会、古代文化的必读之作。本书选取中华民族最值得骄傲的朝代——唐代为研究对象，详细研究了当时的世界文化交流和文明引进。内容涉及了唐朝生活的各个方面，家畜、野兽、飞禽、植物、木材、食物、香料、药品、纺织品、颜料、矿石、金属制品、世俗器物、宗教器物、书籍等，共18类170余种，举凡生活所需、日常所用，几乎无所不包。此书不仅展现了大唐时期的社会文化、物质生活的生动画面，为认识唐朝的社会生活史和文化史提供了极有价值的参考，也是了解中华文明和文明交流史的必读书籍。\n本书可能是我们这个时代中，在研究中国方面资料最翔实、最博学精深，并且写得最赏心悦目的著作。\n——《亚洲研究杂志》\n完全是赏心乐事……薛爱华先生几乎没有漏掉唐代生活的任何一个方 面，以至于一点一滴地为整个文明建立起一幅合情合理的全景画卷……谢弗先生文笔优雅，睿智。他喜欢这些 天方夜谭式的故事，而且把它们讲得非常好。\n——《星期六评论》\n对唐代文化一次令人着迷的考察，这可以从唐代对舶来品的使用和需要中反映出来……我们很难得看到这么一本令人愉快而内容丰富翔实的书。\n——《美国东方学会会刊》\n美国学者薛爱华的《撒马尔罕的金桃》，是西方汉学的一部名著，被视为西方学者研究中国古代社会、古代文化的必读著作。……从本书我们可以看到，唐朝的外来物品是何等的丰富多彩，而这些外来物品对中国社会、中国原有的文化又发生着复杂的、多方面的影响，其中很多逐步溶入中国原有文化之中，最终成为中国文化的组成部分。今天的中国文化是多元的文化。中国文化既包含汉族的，也包含其他兄弟民族的；既有本土的，也有外来的成分。\n——陈高华（中国社会科学院学术委员会委员，中国海外交通史研究会会长）\n《撒马尔罕的金桃——唐朝的舶来品研究》是西方汉学的一部名著，被视为西方学者研究中国古代社会、古代文化的必读之作。本书选取中华民族最值得骄傲的朝代——唐代为研究对象，详细研究了当时的世界文化交流和文明引进。内容涉及了唐朝生活的各个方面，家畜、野兽、飞禽、植物、木材、食物、香料、药品、纺织品、颜料、矿石、金属制品、世俗器物、宗教器物、书籍等，共18类170余种，举凡生活所需、日常所用，几乎无所不包。此书不仅展现了大唐时期的社会文化、物质生活的生动画面，为认识唐朝的社会生活史和文化史提供了极有价值的参考，也是了解中华文明和文明交流史的必读书籍。','[美] 薛爱华（Edward H. Schafer）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28524260.jpg');
exec INSERTBOOK('9789862355862','我在拍電影時思考的事','03','05','臉譜',NTD48,372,0.89,125,4.0,'2017-6-3',3,'《幻之光》《無人知曉的夏日清晨》《空氣人形》\n《橫山家之味》《我的意外爸爸》《海街日記》《比海還深》……………\n日本國民導演是枝裕和回顧三十年創作之路\n探討所有作品「可以持續表現當今時代」的方法、技術及其可能性\n構想八年的「是枝書」決定版，將於電影史上留名的一冊 誕生！\n戀戀風塵、悲情城市導演侯孝賢／花樣年華、空氣人形攝影李屏賓專業推薦\n以影像溫和直視社會殘酷，透過捕捉日常瞬間呈現普世價值的是枝裕和，\n自從1995年以《幻之光》出道、驚艷國際影壇以來，\n有人將他視為小津安二郎的傳人；有人稱他是日本的侯孝賢；\n有人讚譽他是日本電影新浪潮的大師、中生代最重要的獨立導演；\n但他卻自況是，自成一派的電視製作人之電影導演：\n「我所運用的電影語言，顯然跟那些以電影為母語的正統創作人不同，而是有著電視腔的『「自成一派」』｡」\n相繼推出膾炙人口的《無人知曉的夏日清晨》《橫山家之味》《海街日記》《比海還深》等電影之後，\n全球影評人、媒體、影迷們，無不以各種視角詮釋是枝裕和的作品，\n有人迷戀他電影裡關於家的日常；有人探究他平淡故事背後的深層叩問；\n有人解讀他獨樹一格的電影美學、敘事風格，以及創作思維；\n大家都好奇他的追問與思索從何而來，為何能在緩步進行的故事裡蘊藏如此深重而豐富的內涵。\n◆電影並非從自己的內在產生，而是經由和世界的相遇所誕生的\n走著拍著一晃近三十年，這一次，敏銳而纖細的是枝裕和，決定現身定格在讀者面前，以一貫的溫柔，娓娓道出這些歲月以來「拍片時思考的事」：\n◎幻之光\n把電視劇本電影化／資金觸礁怎麼拍／向筱山紀信討救兵/三百張分鏡圖先行的困境／沒有戰略別上影展戰鬥\n◎下一站，天國！\n完妝拍攝的影像有一種「自然成形」的東西／回憶對一個人來說究竟算什麼／如何拍出「自我表現的慾望」\n◎然而…～福利消失的時代\n先入為主的偏見被現實給推翻的快感／個人的死和公共的死／對話創造出獨白\n◎這麼…遠，那麼近DISTANCE\n犯罪就像我們生存的社會之膿／自己心中那種青澀的理想主義／不是每個被害者遺族都在詛咒加害者／即興式寫不出來的人的藉口／現場的自由度還是作品的自由度\n◎花之武士\n拍攝沒有英雄的古裝劇／單口相聲描述的是逃避的那一方／是「志朝」還是「談志」／發現沒有意義但豐富的生\n◎無人知曉的夏日清晨\n外人無法窺知的富足關係／電影不是用來審判人的／用漸層的灰色記述世界／以冷硬派手法引發想像力／借鏡肯．洛區／無關乎道格瑪，屬於自我的真實性\n◎橫山家之味\n面對母親過世的療傷止痛／早於角色的兩大故事設定／日文片名《歩いても 歩いても》的由來／向田邦子家庭劇教我的事／過程的不自由反讓人物更加立體／家是「無法取代但很麻煩」的存在\n◎空氣人形\n空虛在與人接觸後得到解放／讓對象「凝視和被人看見」的道具／空虛是可能性的主題／是image還是hommage\n◎我的意外爸爸\n連結自己和孩子的是「血」還是「時間」／觀察演員的雙重性／在自己腳邊挖洞的劇本創作／讓演員現場導戲的意外收穫／與史蒂芬史匹柏的合作／用轉動的感覺詮釋時間\n◎海街日記\n見面瞬間就感受到「鈴在這裡」／四姊妹和老家房子是電影的主角／四個季節和三場葬禮／以鈴的視野擴展確認整體架構（從無到有）／《小婦人》的凝視遠方與《麥秋》的無常世界觀\n……\n◆透過自己的作品探討現在的電影創作，進行一場發自內心的採訪報導\n是枝裕和除了分享每一部作品的創作起源、理念，也描述了作品拍攝時遇到的、讓他產生感觸的人事物：如何相中最年輕的坎城影帝柳樂優彌？《無人知曉的夏日清晨》出現的真正契機源自哪裡？裴斗娜是被誰說動接演空氣娃娃的？《人魚公主》《綠野仙蹤》和吉野弘的詩怎麼會跑到《空氣人形》裡？為什麼非阿部寬、樹木希林不可？拍攝《橫山家之味》前重看了誰的作品？完美的自然光裡為什麼還要補上人工光？《比海還深》是我對家庭倫理劇的最高敬意……以及他遊走世界各大影展的觀察、對紀錄片的定義、電視帶給他的養分、如父般崇敬的製作人、給未來拍片人的建議，甚至暢談如何籌措資金、票房分帳方法和底片/數位的選擇與保存等等。\n這部花了八年時間構想，以文字、手稿、劇照組合而成的類自傳，不只是是枝裕和近三十年的創作全紀錄，也是日本電影史上重要的一頁。已躍升為國際級導演的他卻謙沖的說：\n「我拍電影從來沒有想過要改變什麼，也沒有能力改變。我只是希望成為電影百年歷史長河裡的一顆小水滴。」','是枝裕和','https://img1.doubanio.com/lpic/s29458919.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563333110','杜尚访谈录','03','05','广西师范大学出版社',26.80,211,0.95,416,4.1,'2001-9',172,'杜尚（Marcel Duchamp，1887－1968），出生于法国，1954年入美国籍。他的出现改变了西方现代艺术的进程。可以说，西方现代艺术，尤其是第二次世界大战之后的西方艺术，主要是沿着杜尚的思想轨迹行进的。因此，了解杜尚是了解西方现代艺术的关键。\n这本书是法国艺术评论家卡巴纳在1966年对杜尚惟一一次访谈的归总。杜尚一生除了写过一本棋书外从未著书立说，但在这本书中，他在卡巴纳提问的循循善诱下愉快地讲述着围绕自己生活的方方面面，他的言谈如偈语般简洁而充满智慧。杜尚从未想以自己对艺术观念的撼动来竖立自身在艺术史上的显要地位，而恰恰是他的举重若轻成就了他人生的精彩与宽阔。他呈现给我们的是人之为人的自由之可贵，生命的质感在字里行间闪光。','[法] 皮埃尔·卡巴纳','https://img3.doubanio.com/lpic/s3982261.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532228706','素描的诀窍','03','05','上海人民美术出版社',28.00,222,0.51,380,4.8,'2005-3',67,'《素描的诀窍》中的每一章都包含一些设计，这些设计是让读者对所讨论的诀窍进行运用。每章的最后都有一个回顾及设计自我评估部分。这些设计都有的放矢，要求在一定时间内解决一定数量的问题。其中有一些设计要求明确，从特殊角度对物体进行观察，或是夸大现实。这样做并不是为了要画出好看的图，而是要让你了解新的观察方法并作出反应。\n这本书中包含了大量作画的类型——快速作画、草图作画、写生簿作画以及完整的构图作画。有些地方使用了照片作为辅助，以免产生不真实的印象。除非有另行注明，书中绘画都为作者本人所作。\n读者可以按顺序阅读书中各章内容设计。不过，如果你也像我一样相信机运，倒也是妨根据情况选择最为适合自己的阅读顺序。\n包含55种提高绘画能力的具体诀窍，48节帮助掌握技巧的自助课程，8张评估自身进步的自评列表，让它们带你去重新认识视觉艺术。','伯特·多德森','https://img3.doubanio.com/lpic/s1436312.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108001252','傅雷家书','03','05','生活·读书·新知三联书店',18.80,458,0.96,978,3.8,'1990.12.3',44,'辑印在这本集子里的，不是普通的家书。傅雷在给傅聪的信里这样说：“长篇累牍的给你写信，不是空唠叨，不是莫名其妙的gossip，而是有好几种的作用的。第一，我的确把你当作一个讨论艺术，讨论音乐的对手；第二，极想激出你一些青年人的感想，让我做父亲的得些新鲜养料，同时也可以间接传布给别的青年；第三，借通信训练你的——不但是文笔，而尤其是你的思想；第四，我想时时刻刻，随处给你做个警钟，做面‘忠实的镜子’，不论在做人方面，在生活细节方面，在艺术修养方面，在演奏姿态方面。”贯穿全部家书的情意，是要儿子知道国家的荣辱，艺术的尊严，能够用严态对待一切，做一个“德艺俱备、人格卓越的艺术家”。','傅敏 编','https://img1.doubanio.com/lpic/s2302347.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549588503','只是孩子','03','05','理想国 | 广西师范大学出版社',65.00,408,0.95,768,3.1,'2017-1',176,'这是爱的夏天，也是躁动的夏天，一次在布鲁克林的偶遇，将两个年轻人引向了艺术、奉献和启蒙的道路。\n日后，帕蒂·史密斯会成为一名诗人和表演者，罗伯特·梅普尔索普则将自己极具挑衅的风格对准摄影。而此时，他们只是两个饥肠辘辘的年轻人，在城市中穿行，被纯真和热情所裹挟。从科尼岛到 第四十二街，他们感受着城市的脉搏，并最终来到“马克斯的堪萨斯城”。——在那著名的圆桌旁，“波普教皇”安迪·沃霍尔已身影不再，但他的王室成员们仍在此接受朝拜。\n1969年，人类登月之年，他们驻扎进了切尔西旅馆，并很快融入这个由声名狼藉者和名声显赫者所组成的社群，结识了当时最富影响力的艺术家和各式各样的边缘异客。\n这是一个各种意识都分外高涨的时代，诗歌、摇滚、艺术和性别政治的不同世界，在彼此碰撞、炸裂。在这样的氛围之下，两个孩子约定，要看顾彼此。他们是斗志昂扬的浪漫主义者，将自己完全献身于创作，并被对方的梦想和渴望所点燃。在饥饿的年月里，他们轮流为对方提供着激励和养料。\n《只是孩子》以爱情故事开始，以挽歌结尾。它是对于上世纪六七十年代的纽约的一次礼赞，那时，这座城市正在逐渐发展为西方世界的文化之都。这本书记述了它的富庶和贫穷，也描摹了它的混混和恶棍。它讲述了一个真实的神话，勾勒出一幅正在向上攀登的年轻艺术家的画像，而预示着名望降临的序曲也随之奏响。','[美] 帕蒂·史密斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29237454.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801655998','明朝那些事儿（柒）：大结局','03','06','中国海关出版社',29.80,324 页,0.81,362,4.2,'2009年',180,'明朝最后一位皇帝，自来有许多传说。关于崇祯究竟是一个昏庸无能的皇帝，还是一个力图奋起的人，一直众说纷纭。不管怎么说，这是一个残酷的时代，也是一个精彩的时代。本书对这一段历史进行了分析梳理，引人思索。\n在这一时期，北方的后金势力崛起，经过努尔哈赤的经营，势力急剧壮大。努尔哈赤死后，皇太极即位。袁崇焕就在这一时期迈上了历史的舞台。本文作者告诉我们，袁崇焕这个民族英雄，在历史上不过是个二流角色。为什么这样评价？因为我们所了解的历史是远远不够的，在这背后，还隐藏着许多不为人知的秘密。关于袁崇焕的死因，更是与我们之前知道的历史大不一样：一场与他无关的争权夺利，把他送上了死刑台。\n大明的动乱此时才不过刚刚开始，随后陕西等地爆发了各路义军。也许你知道闯王高迎祥、闯将李自成、八大王张献忠，但你知道“薛仁贵”、“曹操”和“刘备”也到明末来了么？这绝对不是穿越小说里的场景。而你又知道竟然有义军队伍叫“逼上路”、“鞋底光”、“一块云”，甚至“三只手”这样的名字吗？\n本书作者当年明月一如既往地用诙谐的笔调，告诉你历史的真相，以及纠缠在历史背后那些汹涌澎湃的暗流。','当年明月','https://img3.doubanio.com/lpic/s4536142.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108029157','极权主义的起源','03','06','生活·读书·新知三联书店',56.00,654,0.7,604,4.6,'2008-6',52,'全书分为三个部分：反犹主义、帝国主义、极权主义。作者从19世纪中欧与东欧历史中的反犹主义入手，追索其中的极权主义因素，然后审视欧洲的殖民帝国主义。在研究极权主义运动和政府的机构、组织和运作时，她集中分析了极权主义统治的两种形式——纳粹时期的德国和斯大林时期的苏联。在结论一章中，她出色地分析了人类的孤立和孤独是产生极权统治的先决条件。','[美] 汉娜·阿伦特','https://img3.doubanio.com/lpic/s3127373.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501410514','古拉格群岛（上中下）','03','06','群众出版社',96.00,3册,0.91,389,4.1,'1996-12',103,'“献给没有生存下来的诸君，要叙述此事他们已无能为力。但愿他们原谅我，没有看到一切，没有想起一切，没有猜到一切。”\n1970年诺贝尔文学奖得主亚历山大・索尔仁尼琴的史诗般巨著《古拉格群岛》就是以这样沉痛的题辞开篇。1973年，索尔仁尼琴决定将这本书秘密送往西方发表，这成了苏联政治史研究的一个重要事件。可以说，苏联当局决定剥夺索尔仁尼琴的国籍，并将其强行驱逐到欧洲，与这本书的出版关系极大。\n这部长达140 万字的巨著，堪称苏联列宁和斯大林时期法制历史最精炼的描摹。所谓“古拉格”，即“劳动改造营管理总局”，原是苏联劳改制度的象征。作者将其比喻为“群岛”，意在指出这种制度已经渗透到苏联政治生活的每个领域，变成了苏联的“第二领土”。全书分监狱工业、永恒的运动、劳动消灭营、灵魂与铁丝网、苦役刑、流放、斯大林死后7部，既以“群岛居民”的经历为线索，又穿插了苏联劳改制度发展史中的大量资料，结构宏大，卷帙浩繁，充分显示了诺贝尔文学奖得主驾驭材料的能力。书中有激昂的控诉，愤怒的谴责，也有尖锐的嘲讽，深切的诉说，是深刻理解苏联政治体制重要的参考著作。','[俄] 亚历山大·索尔仁尼琴','https://img1.doubanio.com/lpic/s1323837.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501400614','我的前半生','03','06','群众出版社',29.00,608,0.96,484,4.1,'2003-04-01',19,'溥仪三度当皇帝，是中国近代特定历史环境的结果，他的人生道路凝聚着近现代社会的变迁，其改造过程则折射出国家进步的曙光。溥仪晚年的愿望，是想写一部《我的后半生》，可惜因过早去世而未成。假设他能活到改革开放后，再下笔写下新感受，我想这本《我的前半生》更有教育意义。\n依照封建传位规则，当初本不该由溥仪当皇帝。1908年秋，光绪帝病危，慈禧太后便急着过继子嗣。按理应选“溥”字辈最年长的侄儿溥伟，此人的祖父是咸丰帝的六弟奕訢。奕訢当初曾协助发动过北京政变并造成“垂帘听政”。可“老佛爷”却偏偏挑中光绪帝的弟弟载沣的长子溥仪，其原因有人猜测是慈禧自认为身体还好，找个小皇帝便于她摆布。另外，溥仪的祖母是慈禧的亲妹妹，母亲又是慈禧头号亲信荣禄之女。当时，溥伟守在宫外，满以为肯定轮到自己，一见溥仪被抱进去，竟气得大骂了半晌。对此“咆哮宫门”的不赦大罪，慈禧看在他祖父的面子上才隐忍不问。11月中旬，光绪、慈禧奇怪地在两天间双双死去，只好由新太后、光绪的妻子隆裕和自己的小叔子载沣一同扶持溥仪登基。\n溥仪作为清朝第十二代皇帝，三岁时首次当皇帝时国运已气数将尽。他登基时由任摄政王的父亲抱上殿，鼓乐轰鸣、百官跪拜时，他被吓得大哭。其父怎样哄也不灵，只好拿来玩具说：“快了！快了！快要完了！”不少大臣私下说这话不吉利。果然，不出三年，1912年初，清廷面对辛亥革命的风暴，溥仪名义上的母亲(其实是他伯母)隆裕太后抱着小皇帝宣布退位了。\n退位后的溥仪慢慢懂了事，在周围清朝遗老包围下被灌输了满脑子复辟意识。1917年7月，封建军阀张勋率兵入京，拥立溥仪复辟，这位11岁的少年第一次尝到了当皇帝的兴奋，却在11天后被赶下台。此后，溥仪把复辟的希望寄托于外国，先是受英国公使馆派来的师傅庄士敦鼓动准备到西洋寻找支持，因英美政府的对华政策是维持民国而未成行。后来，他与制造“满蒙独立”以分裂中国的日本侵略者联手，在“九·一八事变”后去了东北，先当“执政”，1934年，第三次登基。日本人却未兑现帮助其恢复“大清”的许诺，只让他当“满洲国”的“康德”皇帝，对外言论全要由关东军拟稿，连走出宫的自由都没有。\n在伪满深宫中呆了十几年的溥仪，对日本人由感谢变为不满，后来又发展为恐惧，不过，这与抗日斗争根本不能相提并论。1945年，日本投降，溥仪被苏军逮捕，于1950年移交中国，以叛国和协助侵略者发动战争罪在战犯管理所关押了近十年，完全是罪有应得。\n由帝王变为公民，晚年曾想写《我的后半生》可惜未成。\n在战犯管理所里，溥仪有生以来首次学会系鞋带、自己洗衣服等生活常识，在头脑中也扫荡了帝王意识而树立了公民观念。1959年秋，溥仪获得特赦回到北京。有些老人见面后还行跪拜大礼，马上被他批评为思想落后。获得一张选民证后，溥仪称这是一生最珍贵的东西。他开始在植物园劳动。蒙哥马利来访时询问他感受如何，他回答说“比起皇帝来我更愿当园丁”。这位英国元帅惊讶之极，回国后把这当成奇闻宣传。有的外国进步人士来访后，报道说：“看到溥仪，才能深刻地感受到什么是中国的社会主义改造。”\n到了八十年代，溥仪又成为影视作品中的要角。国内创作的片子客观地描述了他由幼稚少年受封建思想毒化，后来又在帝国主义分子庄士敦和土肥原之流诱惑下走上叛国之路，解放后又如何改造成一个对人民有益的公民。西方人主创和拍摄的片子，却宣扬溥仪一向善良，人性不可改变，而“洋师傅”庄士敦则被描绘成传播了西方文明和鼓励个性发展的天使般人物。至于溥仪投靠日本充当伪满傀儡皇帝，片中推诿为环境使然，他本人只是受害者。抛开不同国度的价值观不谈，仅从客观历史而论这也有悖于真实。','爱新觉罗·溥仪','https://img3.doubanio.com/lpic/s1239273.jpg');
exec INSERTBOOK('9789622019874','中國近代史（上冊）','03','06','香港中文大學出版社',港币148,568,0.58,833,3.3,'2002',143,'《中国近代史》（The Rise of Modern China）自1970年面世后五次修订，销售数十万册，为欧美及东南亚等地中国近代史研究的权威著作及最畅销的学术教科书，是一本极具深远影响的经典作品。\n这部近代史自清朝立国起，下迄21世纪，缕述四百年来中国近代社会之巨变。然作者明确指出，这段艰难的历程并非如大多西方汉学家所言，是一段西方因素不断输入而中国仅仅被动回应的历史。作者拈出“政府的政策和制度”、“反对外来因素的民族或种族抗争”以及“在新的天地里寻求一条求生之道”三条线索，作为推动近代中国发展的三股最重要动力，并通过对近代中国内部社会动荡的描摹，向世界讲述了“一个古老的儒家帝国经无比艰难，蜕变为一个近代民族国家”的历史。\n作者徐中约虽身处欧美学界，在书中想表达的却是“以中国人的身份对近代中国发展进程的看法”，但这种表达不囿于任何一家学说、一种主义，开出一种折衷调和的历史观。作者以超越意识形态、阶级、党派、种族和文化的眼光，怀抱对各色历史人物的宽容、同情、善意之心，能够公平公正、客观冷静地看待历史事件的发生。并且参考了巨量不同语种的档案文献及研究著述，以跨学科的方法写就这部描述近四百年中华民族之挣扎历程的史学巨著。','[美] 徐中約','https://img3.doubanio.com/lpic/s1493864.jpg');
exec INSERTBOOK('9788721304621','明朝那些事儿','03','06','浙江人民出版社',208.6,,0.98,345,3.4,'2011-12-1',121,'《明朝那些事儿》这篇文主要讲述的是从1344年到1644年这三百年间关于明朝的一些事情，以史料为基础，以年代和具体人物为主线，并加入了小说的笔法，对明朝十七帝和其他王公权贵和小人物的命运进行全景展示，尤其对官场政治、战争、帝王心术着墨最多，并加入对当时政治经济制度、人伦道德的演义。','当年明月','https://img1.doubanio.com/lpic/s29399938.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111240792','自由选择','03','06','机械工业出版社',48.00,311,0.6,390,3.6,'2008-6',134,'在这本探讨经济、自由以及二者之间关系的经典著作当中，米尔顿·弗里德曼和罗斯·弗里德曼为我们揭示了，正是由于华盛顿当局制定了过多的法律法规、实施了过多的政府管制、建立了过多的行政机构、花费了过多的财政预算，才使我们的自由和财富受到了侵蚀和削弱。一旦政府以中间人的身份插手干预，良好的愿望往往会导致悲惨的结果，对此，两位作者也进行了细致的考察研究。此外，针对这些经济问题，弗里德曼夫妇还提出了积极的建议和意见，告诉我们应当如何扩展自由、增进财富。\n不论是探讨美国在以往岁月中的错误和失误，还是指出将来为增进经济繁荣所应采取的政策策略，本书都是一部重要的著作，其分析透彻，论证有力，说服力很强。','[美] 米尔顿·弗里德曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s3129915.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506287128','中国近代史','03','06','世界图书出版公司',66.00,636,0.77,81,4.0,'2008-1',56,'《中国近代史》自1970年面世后五次修订，销售数十万册，为欧美及东南亚等地中国近代史研究的权威著作及最畅销的学术教科书，是一本极具深远影响的经典作品。\n这部近代史自清朝立国起，下迄21世纪，缕述四百年来中国近代社会之巨变。然作者明确指出，这段艰难的历程并非如大多西方汉学家所言，是一段西方因素不断输入而中国仅仅被动回应的历史。作者拈出“政府的政策和制度”、“反对外来因素的民族或种族抗争”以及“在新的天地里寻求一条求生之道”三条线索，作为推动近代中国发展的三股最重要动力，并通过对近代中国内部社会动荡的描摹，向世界讲述了“一个古老的儒家帝国经无比艰难，蜕变为一个近代民族国家”的历史。\n作者徐中约虽身处欧美学界，在书中想表达的却是“以中国人的身份对近代中国发展进程的看法”，但这种表达不囿于任何一家学说、一种主义，开出一种折衷调和的历史观。作者以超越意识形态、阶级、党派、种族和文化的眼光，怀抱对各色历史人物的宽容、同情、善意之心，能够公平公正、客观冷静地看待历史事件的发生。并且参考了巨量不同语种的档案文献及研究著述，以跨学科的方法写就这部描述近四百年中华民族之挣扎历程的史学巨著。','[美] 徐中约','https://img1.doubanio.com/lpic/s2883058.jpg');
exec INSERTBOOK('9787214040992','我们','03','06','江苏人民出版社',18.00,236,0.55,68,3.2,'2005-10',95,'作为第一部反乌托邦作品，《我们》针对的是极权主义的种种弊端。全书采用笔记形式，假借生活在未来世界中的一个模范公民之口，戏拟了一个高度数字化、采用集中统一管理的“联众国”中各色人等的生活和心态。\n在这个攀上了“人类文明的最高峰”的联众国，所有公民一律被冠以数字为名。主人公便叫“D-503号”。D-503号是一名联众国培养成人的数学家，他对联众国满怀忠诚，特地记起了笔记，想借之赞颂威哉壮哉的联众国。\n怎料，联众国再发达文明，也仍旧奈何不了残留的人性。某个美艳过人的女性号码I-330突然出现，完全震撼了D-503号的纯洁心灵。在I-330的引诱下，D-503号一步步解放了本性，由小说开始时恨不能化身为机器的极端忠诚分子渐渐转变为有恨有爱，有血有肉有“灵魂”的凡人。不过，事情远没有这么简单。I-330之所以接近D-503号，自有她的秘密计划。作品的结局是出乎意料、震撼人心的。\n《我们》的写作风格直接影响了后来的《1984》、《美丽新世界》等反乌托邦作品。','[俄] 尤金·扎米亚金','https://img3.doubanio.com/lpic/s1448155.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806239421','大秦帝国','03','06','河南文艺出版社',369.0,4268,0.8,801,4.8,'2008-5-1',96,'大秦帝国作为时代精神汇集的帝国，集中地体现了那个时代中华民族的强势生存精神。中华民族的整个文明体系其所以能够绵延如大河奔涌，秦帝国时代开创奠定的强势生存传统起了决定性的作用。\n《大秦帝国》是一部描述秦兴亡生灭过程的长卷历史小说。秦帝国崛起于铁血竞争的群雄列强之际，建立了一个强大统一的帝国，开创了一个全新的铁器文明。但她只有十五年生命，像流星一闪，轰鸣而逝。这巨大的历史落差与戏剧性的帝国命运中，隐藏了难以计数的神奇故事以及伟人名士的悲欢离合。他们以或纤细、或壮美、或正气、或邪恶、或英雄、或平庸的个人命运奏成了这部历史交响乐。帝国所编织的社会文明框架及其所凝聚的文化传统，今天仍然规范着我们的生活，构成了中华民族的巨大精神支柱。\n秦帝国崛起于铁血竞争的群雄列强之林，包容裹挟了那个时代的刚健质朴、创新求实精神。她崇尚法制、彻底变革、努力建设、统一政令，历一百六十余年六代领袖坚定不移地努力追求，才完成了一场最伟大的帝国革命，建立起一个强大统一的帝国，开创了一个全新的铁器文明时代，使中国农业文明完成了伟大的历史转型。\n在这部堪称鸿篇巨制的艺术佳构中，作家力图艺术地再现，在礼崩乐坏，群雄逐鹿的战国末年，面临亡国之祸的秦国于列强环伺之下，从秦孝公开始，筚路蓝缕，变法图强，经过几代君臣的不懈努力，最终扫六合而一统天下的艰辛悲壮历程。','孙皓晖','https://img3.doubanio.com/lpic/s3097044.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108017079','带一本书去巴黎','03','06','生活·读书·新知三联书店',35.00,287,0.89,964,3.9,'2002-5',84,'作者在浓厚的法国历史文化氛围中，用大量的历史细节和场景，丰富了对艺术、文化，对历史、社会，以及对“革命”的理解。','林达','https://img3.doubanio.com/lpic/s3186863.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100111591','区分','03','06','商务印书馆',80,943,0.71,931,3.7,'2015-10',41,'《区分》通过各种社会统计调查和时尚采样，揭示出各种所谓文化品位、生活趣味等文化消费其实是各阶级内部各阶层相互斗争的场域，反映的是社会的区分与差异，而这种种文化消费又再生产了这种区分与差异。\n本书告诉我们，任何趣味都不是自然的、纯粹的，都是习性、资本和场域相互作用的产物。趣味是一种对人的阶级分类，而这一分类的构成、标示和维持，掩盖了社会不平等的根源，使不平等具有了某种合法的外衣。\n本书是布尔迪厄这位二十世纪极具影响力的法国思想家对社会的最深刻的批判，他的洞察颠覆了人们的日常观念，极具穿透力。','[法] 皮埃尔·布尔迪厄','https://img3.doubanio.com/lpic/s28349305.jpg');
exec INSERTBOOK('9787221124913','世界是红的：看懂中国经济格局的一本书','03','06','贵州人民出版社',42.00,288,0.61,418,3.9,'2017-6',74,'从英国脱欧到特朗普上台，欧美政坛黑天鹅起舞，逆向全球化浪潮在欧洲和美国初现端倪，世界经济凛冬将至。自中国入世以来，世界经济“中国生产、西方消费”的模式难以为继，为防中国经济硬着陆，去产能、去杠杆、供给侧改革、一带一路、双创等顶层设计频频出台。\n本书详解从新中国成立后的“活命经济”到“发财经济”的转变，以及对未来“老板经济”的展望，作者从经济、历史、文化等方面，多角度、多纬度地给出了“中国经济为什么有前途”这一命题的解答。','白云先生','https://img3.doubanio.com/lpic/s29444881.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563366798','乌合之众','03','06','广西师范大学出版社',35.00,248,0.78,307,5.0,'2011-6',171,'《乌合之众:大众心理研究》为社会心理学领域的经典著作，至今已被翻译成近20种语言出版。在书中，作者以十分简约的方式，考察了群体的特殊心理与思维方式，尤其对个人与群体的迥异心理进行了精辟分析。经典之为经典，就在于其永远不会过时。为什么博学鸿儒在群体中却只会鹦鹉学舌？为什么谦谦君子在群体的支持下会变得粗野不堪、肆无忌惮？为什么打动群体的观念总是经不起严密的推理？作者百年前在书中讨论的这些问题，今天依然困扰着许多人。二战中日本普通民众如何变成丧尽天良的战争机器，“文革”中的单纯学生又为何会作出那许多丧心病狂的举动？个人到群体的变化总是叫人难以理解、难以置信，此书的解释，或能稍解你的困惑。','[法] 古斯塔夫·勒庞(Gustave Le Bon)','https://img1.doubanio.com/lpic/s5764777.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549558087','耳语者','03','06','广西师范大学出版社',108.0,742,0.64,44,3.2,'2014-8',193,'斯大林时代（1924—1953）既是一个全面控制时代的开端，也是它的高潮时刻。经过改造的苏维埃人，既恐惧政治权力，又对它无比崇拜。他们几乎每个人都成了“耳语者”——或藏身于角落窃窃私语、互诉衷肠，或暗中迎合，成为向当局告密的举报人。许多关于苏联的历史著作都聚焦于恐怖的外在现象——古拉格、逮捕、判刑、囚禁甚至杀害，却几乎没有人关注普通的苏联人过着一种怎样的私人生活，他们的真实想法和感受是什么。\n《耳语者：斯大林时代苏联的私人生活》所关注的正是最为广泛的普通人的生存状态和内在心灵，是第一部深入探索斯大林时期个人和家庭生活的口述历史著作。尽管在书中几乎每一页都能感受到斯大林的存在，但是《耳语者》并不讲述斯大林本人，讲的是，斯大林主义如何渗入普通人的思想和情感，如何影响他们的价值观和人际关系。本书也并不试图解说恐怖的起源，或描述古拉格的兴衰；只想解释警察国家如何在苏维埃社会扎根，让数百万普通百姓卷入恐怖制度，或是沉默旁观者，或为积极合作者。正如俄罗斯历史学家米哈伊尔·；格夫特所说，斯大林制度的真正力量和持久遗产，既不在于国家结构，也不在于领袖崇拜，而在于“潜入我们内心的斯大林主义”。\n而对于这一切，我们绝不陌生。','[英] 奥兰多·费吉斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s27583075.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108027269','明式家具研究','03','07','生活·读书·新知三联书店',96.00,453,0.82,751,4.7,'2008-8',183,'《明式家具研究》汇集了作者四十余年的研究积累和研究精华，创建了明式家具研究体系，系统客观地展示了明式家具的成就，并从人文、历史、艺术、工艺、结构、鉴赏等角度完成了对明式家具的基础研究。\n朱家溍先生赞誉《明式家具研究》“是一部煌煌巨著”，“是一部划时代的专著”。\n《明式家具研究》享誉海内外，被誉为明式家具的“圣经”，中国古典家具学术研究领域的一部里程碑式的奠基之作。','王世襄 编著','https://img3.doubanio.com/lpic/s3250073.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121139970','贝聿铭全集','03','07','电子工业出版社',198.0,367,0.6,185,4.8,'2012-1-1',56,'1983年，当世界上最著名的建筑师之一——贝聿铭被授予普利兹克奖（Pritzker Prize）时，评审团对这位善用光线、空间和几何图形的大师的评价是：“他创造了本世纪最美丽的内部空间和外部造型。”《贝聿铭全集》是这一评语的最好见证，本书以他最著名并广受赞誉的卢浮宫作为焦点，展示了贝聿铭逾50年来一众卓越的雕塑感造型作品。\n贝聿铭偏爱石材、混凝土、玻璃和钢的结合，他将自己的现代建筑愿景以作品的形式散布全球，远至卡塔尔、中国、卢森堡、日本和德国。同时，波士顿的肯尼迪纪念图书馆和华盛顿特区的国家美术馆等重要作品让他在美国国内也早已家喻户晓。这本全集专注于贝聿铭本人最感兴趣并直接负责的作品，以更好地展现大师的巨大影响力。作为第一本研究建筑大师贝聿铭的专著，书中由菲利普?朱迪狄欧、珍妮特?亚当斯?斯特朗和卡特?怀斯曼撰写的深度评论，将成为有助后人研究贝氏风格的珍宝。','（美）朱迪狄欧（Jodidio,P.）+（美）斯特朗（Strong,J.A.）著','https://img3.doubanio.com/lpic/s28363001.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108022493','万物','03','07','生活·读书·新知三联书店',33.8,344,0.98,581,3.8,'2005-12-01',4,'作者雷德侯是海德堡大学东亚艺术史系教授，西方汉学界研究中国艺术的最有影响力的汉学家之一。本书一经面世即引起西方汉学界及学术界的广泛关注，书中的观点被广泛引述。\n作者从多个方面，既依照历史的线索，技术发展的过程，也按照、艺术的门类，材质工艺的区别，深入到中国文化 与审美观念的层次，分析了中国艺术与工艺，揭示出中国艺术史中最为独特、最为深厚的层面。作者说明了中国的艺术家不似他们的西方同行，他们不寻求忠实地再现自然物象，而是探索代替模仿的方式，直接地创造出成千上万甚至无限的艺术品。他也为读者指出，模件的思想如何贯通了中国人官本位的文化，中国宗教以及关于个人自由的思想。','(德)雷德侯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1617300.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532756704','落脚城市','03','07','上海译文出版社',35.00,368,0.8,927,4.4,'2012-2',76,'我们都是被城市化的一员，我们回不去故乡，也离不开城市。\n从乡村到城市，全球三分之一的人口正在进行最后的大迁移。\n由于从事新闻工作必须四处游历，我走访了全球五大洲二十多个国家与地区，也因此养成了一种观察城市的习惯。从重庆的六公里，到孟买和德黑兰的边缘；从圣保罗与墨西哥城的 山坡地，到巴黎、阿姆斯特丹与洛杉矶的各种社区。我发现，这些落脚于城市的乡村移民，正执着于他们想象中的城市中心，并在世界各地造就了极为相似的都会空间。\n搭乘地铁和电车，或是深入城市中心不为人知的隐秘角落，我得以细细观察面前这片由乡村移民构成的城市飞地。我以“落脚城市”称呼这些地区，它们往往位于人们的视线和旅游地图之外，饱受暴力和死亡、漠视与误解，同时又充满了希望与活力。\n到21世纪末，人类将成为一个完全生活在城市里的物种。\n而上一次人类大迁移，用一个多世纪的城市化，为欧洲和新大陆带来了法国大革命和工业革命，并直接造成了人类在思想、治理与科技领域的彻底变革。如今，世界各地的落脚城市正在创造历史。而对这种历史的冷漠，导致了巴黎、伦敦、阿姆斯特丹持续不断的暴动与骚乱；而在亚洲、非洲与南美洲，莽撞的贫民窟清除计划，正在摧毁数以万计人的生活与未来。\n这个时代的历史，其实有一大部分是由漂泊的无根之人造就而成的。\n他们因为公民权遭到剥夺，于是采取极端乃至暴力的手段，以求在都市体制中取得一席之地。落脚城市，可能是下一波经济与文化盛世的诞生地，也可能是下一波重大暴力冲突的爆发地。究竟走上那条路，则完全取决于我们自己。','(加拿大)道格·桑德斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s7049011.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544769013','有种生活风格，叫小镇','03','07','译林出版社',49.00,,0.96,344,3.8,'2017-5',56,'南投竹山镇，海拔超过800米，古有“前山第一城”的美誉，然而在城市化的冲击下，产业经济衰退，年轻人口外流，竹山小镇逐渐萧条。\n家乡的衰微使何培钧倍感痛心，毕业后他毅然举债将一座废弃三合院改造成“台湾最美民宿”，吸引大量旅客慕名前来。何培钧继而与一群志同道合的年轻人一起，盘活小镇的既有资源，利用传统优势产业：兴办“竹巢学堂”，开创“特色换宿”，将当地的民俗手工艺传承给下一代，吸引世界各地年轻人来到竹山，为小镇的发展贡献灵感和智识，将竹山镇打造成为一座充满活力的文化创意特色小镇。\n乡村面貌的革新并不只有城市化这一条出路，何培钧另辟蹊径给出了不同的答案，他以商业的行事逻辑、文化创业的发展方式、回馈社会的价值取向，激活了小镇被忽视的潜力，带领小镇走出了温情道路。《有种生活风格，叫小镇》让我们把目光重新聚焦回脚下厚实的故土，回归到了“人”这个要素之上。','何培钧','https://img3.doubanio.com/lpic/s29445314.jpg');
exec INSERTBOOK('9787519207724','空间诗学','03','07','世界图书出版公司',48.00,290,0.92,728,4.1,'2017-1-1',69,'在《空间诗学》这本书中，巴什拉认为空间并非填充物体的容器，而是人类意识的居所。他说：“在家屋和宇宙之间，这种动态的对峙当中，我们已经远离了任何单纯的几何学形式的参考架构。被我们所体验到的家屋，并不是一个迟钝的盒子，被居住过的空间实已超越了几何学的空间。”因此我们所要关心 的不是住屋形式或舒适与否的分析。易言之，建筑学就是栖居的诗学。书中最精彩之处，莫过于对于亲密空间的描绘与想象。他指出家是人在世界的角落，庇护白日梦，也保护做梦者。家的意象反映了亲密、孤独、热情的意象。我们在家屋之中，家屋也在我们之内。我们诗意地建构家屋，家屋也灵性地建构我们。','[法]加斯东•巴什拉','https://img1.doubanio.com/lpic/s29143967.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508415628','设计几何学','03','07','中国水利水电出版社',40.00,104,0.96,95,3.1,'2003-3',154,'他们都有各种自然比例规律，这些规律为许多艺术家和设计师的作品、甚至全部作品，提供了基本出发点。金伯利·伊拉姆揭示了这些具有启迪作用的自然系统中数学与美的神秘关系。她带我们进入了神奇的几何领域——黄金分割、完美的比例和斐波纳契数列，用平实的语言表达晦涩难懂的数学。自此，从扬·奇科尔德的海报到巴塞罗那椅到大众公司新款甲壳虫汽车，通过这些作品，伊拉姆向我们展示了设计背后是多么的对称、有序和视觉平衡。\n《设计几何学》用它的细节简图，不仅解释了测量科学怎样提供信息，甚至创造自然界和艺术作品中的美，但更重要的是如何运用这些技术在我们自己的设计中创造美。','金伯利·伊拉姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s1273224.jpg');
exec INSERTBOOK('9787562461425','点线面','03','07','重庆大学出版社/楚尘文化',28.00,176,0.74,132,4.4,'2011-6',171,'康定斯基《点线面》一书，最早作为包豪斯学校的形式课程讲义出版，是现代主义艺术的经典文献。从内容上看，本书是康定斯基理论名著《艺术中的精神》的续篇，一方面贯彻该书中的抽象艺术主张，以具体分析的方法研究抽象视觉元素的艺术特征，另一方面则延续该书中的视觉构成课题，从色彩构成转到平面构成，探索现代构成理论的基本框架。本书共有三部分，分别讨论平面构成的三大元素即点、线、面的形式特点，全书自成体系，内容具体，深入浅出，富含美学洞见，并极具实践参考价值。书中有一百多幅插图，均由大师亲手绘制。','【俄】康定斯基','https://img3.doubanio.com/lpic/s6795081.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807681618','理想家：2025','03','07','生活•读书•新知三联书店   生活书店出版有限公司',88.00,216,0.71,451,4.4,'2016-9',38,'2025年，你会住在哪里？以怎样的方式与这个世界保持联系？\n看见吗？这个未来并不遥远，它是可以触摸的。\n这是一个以建筑设计的方式，发自未来的邀请——\n来这里，和我们一起探讨中国未来居住方式变化的趋势与可能，一同窥见改变。\n我们关注城乡变迁、关注空气质量、关注蚁居、关注人与人之间的天然联系、关注对自然的保护、关注科技与智能模式、关注原初生活形态、关注超老龄社会背景下的人居状态……关注“家”的意义。\n在《理想家：2025》一书中，日本中生代设计师原研哉，联合国际级建筑师/建筑事务所：张永和、张轲、马岩松、张雷、梁井宇、岛田阳、华黎、大舍、Crossboundaries、王昀、NEXT Architects、青山周平、王辉，以及建筑学界研究者史建、周燕珉，探索未来十年场景下，建筑与居住的种种可能。\n“我们与具备优秀创造力的建筑师一起合作，把潜在的未来社会发展问题、未来科技发展趋势，以及未来产业发展的可能性，以史无前例的创新想法通过“居住—家”的形式可视化地呈现给社会。\n“我们重新审视各个产业未来发展方向的革新浪潮。同时还希望能够以普通民众便于接受的形式提供启示，以便帮助人们探索出适合自身生活的家，由此启发出更具智慧的人居关系。”\n——原研哉\n“作为一个建筑师或者设计师， 首先不仅要掌握熟悉建筑领域、 设计领域之内的知识和状况， 还要关心建筑学、设计领域之外的东西。从领域里面突围出去，用自己的专业知识来参与到更大的社会问题中去。 ”\n——张永和\n“我经历从集体主义的20世纪到这个高度流动性、无根感的21世纪，这是一个高度压缩的旅程。既包含兴奋也让人深感困惑，你似乎在同时创造与失去自己。而这个社会变迁的经验也不仅仅发生在中国，它也是一种更普遍的世界经验。你熟悉的旧世界加速消亡，而新世界仍在诞生之中。如何为我们创造出一种新的家的归属感？ ”\n——许知远','[日] 原研哉','https://img3.doubanio.com/lpic/s29015084.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544259507','去山里盖座小屋吧','03','07','南海出版公司',45.00,112,0.65,983,4.0,'2016-3',152,'在浅间山山麓，著名建筑师中村好文花费数年，精心建造了一座实现能源自给自足的小屋。《去山里盖座小屋吧》就是小屋建设和小屋生活的全纪录——\n小屋不大，仅有14坪，但精巧的设计能容纳15人度假。 小屋很简朴，没有连接任何线路和管道，但巧妙实现了自主供水和发电。没有水管，就高 高架起威士忌酒桶，收集屋顶滴落的雨水；没有电网，就让太阳能电池吸饱山间的阳光，让风车迎风旋转。\n香草在小屋周围蓬勃生长，农田里放养的土豆和南瓜大丰收；使用沉甸甸的陶炉和炭火，亲手制作散发着烟熏味的火腿；用柴火烧水，眺望着远处的八岳山，轻松地泡个澡……\n去山里盖座小屋吧，远离被各种线路管道包围，一停水停电就让人手足无措的文明社会。踏实地生活在大地上，拾回消失已久的生存智慧。\n——————————————————————————\n★每个人儿时都有过一个梦想，要在树上盖一间小屋住在里面，在大人不知道的角落里，为自己做一个秘密基地或可以躲藏起来的好地方，中村设计的房子就像实现人们儿时的梦想。——赤木明登（日本当代工艺大师）\n★从事多年的设计工作，蓦然想要一个迷你的生活居所。在书店看到这本书，信手翻看，居然发现这里有我想要的生活。——日本设计师','[日]中村好文','https://img3.doubanio.com/lpic/s28536701.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108015761','中国古建筑二十讲','03','07','生活·读书·新知三联书店',68.00,342,0.89,696,3.6,'2001-9',118,'这本书以讲座的方式，系统地介绍中国古代建筑的历史及建筑元素特征、共分二十讲，从居址到都城，从祭坛到祠堂，从建筑个体到建筑理论，叙述全面，语言平易，深入浅出。\n作者亦精于古建筑摄影，有三百余幅精美图片，使这本书更富鉴藏价值。','楼庆西','https://img1.doubanio.com/lpic/s1048687.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112071135','勒·柯布西耶全集','03','07','中国建筑工业出版社',50.00,206,0.57,980,3.1,'2005-4',52,'勒·柯布西耶全集（第1卷 1910-1929年），ISBN：9787112071135，作者：（瑞士）W·博奥席耶（W.Boesiger），（瑞士）O·斯通诺霍（O.Stonorov）编著；牛燕芳，程超译','（法）勒·柯布西耶','https://img3.doubanio.com/lpic/s1399745.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547403693','设计准则','03','07','山东画报出版社',30.00,244,0.84,356,4.7,'2011-7',126,'美国顶尖室内设计师教你如何创造温馨、宜人、舒服、时尚的家居。\n无论你是一个刚刚为自己的第一所公寓购买第一张沙发来装饰房间的新手，还是一个想把空间打造得十分优雅和专业的才华横溢的设计专家，《设计准则》都是你不能（绝对不能）缺少的。\n设计师伊莱恩•格里芬帮你、教你如何让自己的家变得更具风格、温馨怡人，让你的房屋住起来更舒适、看起来更美观。伊莱恩知道设计一间梦幻房间最激动人心的时刻就是能够说：“这都是我自己设计的！”这一刻，你会感到觉得自己的辛苦得到了回报，内心充满了喜悦。伊莱恩在这本书中，与我们分享了专业设计师在设计每个房间时用到的设计准则、测量方法、协调比例以及硬道理。这些都是设计的秘密技巧，可以让你的房间外观更加专业，随时都能被拍下来登到杂志上。这些秘密也是你砸下重金聘请的设计师要告诉你的。\n伊莱恩一步步地向我们介绍设计的实用原则。《设计准则》这本书对所有人来说都是超级有用的工具以及设计灵感的来源。\n——科林•考伊（Colin Cowie），设计师，《Colin Cowie Chic》作者\n“伊莱恩•格里芬是设计行业的戴安娜•弗里兰（Diana Vreeland）。无视她聪明又时尚的室内设计技巧绝对是你的失误！本书为室内设计中遇到的无数小问题提供了答案——我非常喜欢！”\n——凯特•贝茨（Kate Betts），美国时尚界才女，《Time Style & Design》编辑，曾任《Harper's Bazaar》主编\n“在家里创造自己的风格，听起来很难。不过伊莱恩•格里芬帮我们做到了这一点。本书把时尚设计的基本要素用通俗易懂的语言表述出来，让不同品味、风格以及预算的人都能够找到设计的方案。”\n——玛格丽特•拉塞尔（Margaret Russell），《Elle Decor》主编','〔美〕伊莱恩•格里芬（Elaine Griffin）著','https://img3.doubanio.com/lpic/s6773685.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501050840','云冈石窟的营造工程','03','07','文物出版社',80.00,,0.86,559,4.6,'2017-5',150,'北魏云冈石窟规模宏大，气势雄浑，这样的大型工程在当时如何规划设计，又如何施工开凿，是一个值得探讨的问题。本书通过考察石窟外部的山体崖面、斩山遗迹，石窟内部的空间层次、壁面龛像，分析各类工程遗迹的空间关系，探讨云冈石窟的营造工程。\n研究表明，云冈石窟所在的武州山南麓，原为两级阶地地貌，阶地后缘分布有自然断崖，石窟工程利用了山体上部的自然断崖，并向下斩山局部改造了山形。进入到洞窟开凿阶段，第一期工程主要为大像窟，依就大像头、身、腿的设计高度，从上往下分层施工，对大像以外的壁面控制力度较弱，允许民间势力进入开龛造像。而第二期工程逐渐采用了室窟设计，强调洞窟室内空间，壁面平直，多无凸出石壁的大像，逐渐流行统一施工，加强了壁面控制力度，分栏开龛造像，营造出规整完善的洞窟空间。可以说，云冈石窟的营造工程，从一期到二期有一个大的转变，规划设计、施工模式、工程组织都在逐渐进步。\n彭明浩著的《云冈石窟的营造工程》从营造工程的视角，考察云冈石窟各类工事活动的关系，注重空间层次及打破、避让等遗迹现象，可视为考古层位学在石窟研究中的具体应用，与考古类型学结合，或有助于更为全面完整地考察石窟。','彭明浩','https://img1.doubanio.com/lpic/s29481547.jpg');
exec INSERTBOOK('9780816641604','The Urban Revolution','03','07','Univ Of Minnesota Press',USD 2,224,0.95,657,4.5,'2003-2-11',153,'Originally published in 1970, The Urban Revolution marked Henri Lefebvre's first sustained critique of urban society, a work in which he pioneered the use of semiotic, structuralist, and poststructuralist methodologies in analyzing the development of the urban environment. Although it is widely considered a foundational book in contemporary thinking about the city, The Urban Revolution has never been translated into English-until now. This first English edition, deftly translated by Robert Bononno, makes available to a broad audience Lefebvre's sophisticated insights into the urban dimensions of ???.','Henri Lefebvre','https://img3.doubanio.com/lpic/s4002894.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513583398','现世','03','08','湖岸出版/外语教学与研究出版社',39.00,256,0.8,749,4.4,'2016-11-1',145,'在本书中，作者追踪一粒沙的身世，观察几朵云在历史与艺术作品中留下的记录，追溯古生物学者德日进在中国沙漠的骡队足迹。其表现形式也并不寻常，书中所描述的场景遥远而陌生，所关注的课题极为广泛，所使用的叙述口气简朴自持，并且几乎不带私人情感。从现在看向过去，从中国到以色列，从出 生到死亡，追问：缺陷与美好为何并存？既然有奇迹，为何还有悲剧？上帝为何让邪恶存在？时间是什么，永恒在哪里？\n如果我们有过醒来的时刻。当我们醒来面对永恒时光的深岸，当黑暗遮掩住时光的远坡，这正是抛弃一切的时机——例如我们的理智和意志；然后，我们该转而为回家而努力了。除了思想，除了坚定的回心转意，除了心灵缓慢思索该去哪里寻觅爱情、该爱谁之外，其余都只是蜚短流长，以及与此时无关的故事。作者在个人体验与博大的阅读之间来回，对个体存在提出了疑问：个人生命究竟有什么重要性？万事如此，人该如何继续活下去？','[美] 安妮·迪拉德','https://img3.doubanio.com/lpic/s29399666.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535769695','现代性的神学起源','03','08','湖南科学技术出版社',59.00,418,0.55,668,3.7,'2012-1',69,'《现代性的神学起源》是由米歇尔·艾伦·吉莱斯皮著，张卜天译，是一部颇具原创性的深刻著作。它把现代性追溯到中世纪晚期，认为从唯名论革命开始的西方神学传统的内部张力是现代形而上学、科学、政治、宗教哲学、人类学、虚无主义等等的真正发端，人文主义、宗教改革和现代思想分别对应着把人、神、自然置于存在者领域的优先地位。通过深入探讨奥卡姆、彼特拉克、路德、笛卡儿、霍布斯等人的思想及其内部争论，《现代性的神学起源》表明，要想化解现代性危机，必须首先理解现代性是如何起源的，现代性并非如传统看法所说是用理性战胜了宗教迷信，而是源于提出一种新的融贯的形而上学或神学的一系列尝试。《现代性的神学起源》能够大大开阔我们的视野，使我们更深入地理解现代性和目前的哲学、科学、政治、文化处境。','米歇尔·艾伦·吉莱斯皮','https://img3.doubanio.com/lpic/s28418034.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100005609','忏悔录','03','08','商务印书馆',26.00,350,0.93,70,3.5,'1963-07-01',98,'关于本书的作者和内容\n奥古斯丁(Aurelius Augustinus)是古代基督教主要作家之一，与中世纪的托马斯·阿奎那(Thomas Aquinas)同为基督教神学的两大师。\n奥氏于354年11月13日生于北非的塔加斯持城，即今阿尔及利亚的苏克阿赫拉斯(Souk Ahras)，当时北非已入罗马帝国版图，完全在罗马文化笼罩之下。父名巴特利西乌斯，是本城的一个普通市民，母名莫尼加，是信奉基督教的，奥氏自幼受母氏的熏陶，但没有正式领受洗礼。幼年在本城读书，以后先后至马都拉(即今阿尔及利亚的末达乌路赫(Mdaourouch)和迦太基攻读文法和雄辩术(当时罗马教育分三级制，启蒙小学是识字和书算，十二至十六岁入文法学校，读文法、诗、文、历史，十六至二十岁入雄辩术学校，读修辞和哲学)。十九岁，开始爱好哲学，由于探索恶的来源问题，因而皈依了摩尼教。毕业后，先在本城执教，后至迦太基任雄辩术教授八年。因不满迦太基的学风，便渡海至罗马，任米兰城雄辩术教授。奥氏在迦太基时，对摩尼教教义已感觉不满，至米兰后，受该城基督教主教安布罗西乌斯(Ambrosius)的影响，正式脱离了摩尼教，一度醉心于新柏拉图派的著作，对一切怀疑，但在思想上已逐渐和基督教接近。终于经过一次剧烈的思想斗争，于386年秋决定信奉基督教；便辞去教职，预备献身教会。次年在米兰领受了洗礼，启程回乡，至梯伯河口，母亲病逝。因此延迟一年回至非洲。391年，在希波(今阿尔及利亚的彭城 Bone)升为神甫。395年该城主教病卒，奥氏便受任为希波主教。从此开始他在教会中的一系列活动，与教内各宗派展开剧烈的论战，成为当时基督教学术界的中心人物。430年汪达人(Vandali)侵入北非，是年8月28日，希波城被围的第三个月，奥氏病逝。\n奥氏是古代基督教拉丁教父中著述最多的一人，据奥氏本人提出《修订》的著作，至427年，已有93种，而书札和布道言论尚不在内。他著作中最被传诵的，便是这一本《忏悔录》。\n《忏悔录》原名“Confessiones”，古典拉丁文本作“承认、认罪”解，但在教会文学中，转为承认神的伟大，有歌颂的意义。奥氏本来着重后一意义，即叙述一生所蒙天主的恩泽，发出对天主的歌颂；但一般都注重了第一义，因此我国过去都称此书为“忏悔录”，在欧洲则“忏悔录”已成为自传的另一名称。\n本书共十三卷，以内容言，可分为两部分，卷一至卷九，是记述他出生至三十三岁母亲病逝的一段历史。卷十至卷十三，则写出作者著述此书时的情况(对于忏悔录的成书年代，据学者考证，应在400年左右，在奥氏升任主教之后，即395或396年，至401年之间)。\n第一部分：卷一，歌颂天主后，记述初生至十五岁的事迹。卷二、三，记述他的青年和在迦太基求学时的生活。巷四、五，记述他赴米兰前的教书生涯。卷六、七，记述他思想转变的过程。卷八则记述他一次思想斗争的起因、经过与结果。卷九是他皈依基督教后至母亲病逝一段事迹。\n第二部分：卷十是分析他著书时的思想情况。卷十至十三，则诠释《旧约创世纪》第一章，瞻仰天主六日创世的工程，在歌颂天主中结束全书。\n奥氏在书中不仅流露出真挚的情感，而且对自己的行动和思想作了非常深刻的分析，文笔细腻生动，别具风格，成为晚期拉丁文学中的代表作，列为古代西方文学名著之一。\n在中古时代，欧洲印刷术尚未发明，本书传抄极多，欧洲天主教本笃会隐修院中所藏旧抄本尤为繁夥。1506年始有奥氏全集出版，以后重要的版本有：1576—1577年出版的比利时罗文大学本，1679年法国巴黎出版的本篤会本(后收入米涅辑的《拉丁教父集》Migne：Patrologia Latina)和1896年奥地利维也纳出版的《教会拉丁作家丛书》本。至1926年法国拉布利奥勒(Labriolle)教授复据维也纳本，参考了十八种第七至十一世纪的古抄本和四种印本校订，出版了合校本，收入《法兰西大学丛书》，成为最完美的本子。现在此书即据此合校本迻译的。\n译者\n1962年8月28日','[古罗马] 奥古斯丁(S. Aureli Augustini)','https://img3.doubanio.com/lpic/s3188210.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807001775','禅者的初心','03','08','海南出版社',25.00,218,0.7,656,4.8,'2010.06',104,'内容简介：\n这是一本西方佛子人手一册的禅宗入门书。禅修的心应该始终是一颗初心（初学者的心）。初心是空空如也的，不受各种习性的羁绊。只有保持这颗初心，随时准备好去接受、怀疑，并对所有的可能性敞开，才能如实看待万物的本然面貌，一步接着一步前进，然后在一闪念中证悟到万物的原初本性。\n这种禅心的修行全书遍处可见。书中每个章节，都是铃木禅师用最简单的语言，从日常生活的情境切入的，直接或间接地谈到了如何在修行生活和日常生活中保持初心。此外，本书还指导人们如何修行，说明何谓禅生活，禅修是以何种态度和了解为前提的，并且鼓励读者去实现自己的真实本性，自己的禅心。','铃木俊隆','https://img3.doubanio.com/lpic/s6188240.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532743872','权力与荣耀','03','08','上海译文出版社',36.00,312,0.69,402,3.6,'2007',54,'格雷厄姆·格林最受专家推崇也最受读者赞誉的小说之一，也是他最不“英国”的一部小说，以作者1938年三、四月间在墨西哥度过的两个月经历为基础创作，而这两个月中有五星期是独自一人、筋疲力尽的穿梭于南部塔巴斯科和恰帕斯两周。包含着非英国式的罗马天主教因素，同时又满浸摩尼教式的黑暗和对磨难的忠实描绘，堪称格林最具雄心的作品。','[英] 格雷厄姆·格林','https://img3.doubanio.com/lpic/s2866344.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108004512','宽容','03','08','三联书店',17.80,405,0.88,218,3.1,'1998-06',168,'在宁静的无知山谷里，人们过着幸福的生活。 \n  永恒的山脉向东西南北各个方向蜿蜒绵亘。 \n  知识的小溪沿着深邃破败的溪谷缓缓地流着。 \n  它发源于昔日的荒山。 \n  它消失在未来的沼泽。 \n  这条小溪并不象江河那样彼澜滚滚，但对于需求浅薄的村民来说，已经绰有余裕。 \n  晚上，村民们饮毕牲口，灌满木桶，便心满意足地坐下来，尽享天伦之乐。 \n  守旧的老人们被搀扶出来，他们在荫凉角落里度过了整个白天。对着一本神秘莫测的古书苦思冥想。 \n  他们向儿孙们叨唠着古怪的字眼，可是孩子们却惦记着玩耍从远方捎来的漂亮石子。 \n  这些字眼的含意往往模糊不清。 \n  不过，它们是一千年前由一个已不为人所知的部族写下的，因此神圣而不可亵渎。 \n  在无知山谷里，古老的东西总是受到尊敬。 \n  谁否认祖先的智慧，谁就会遭到正人君子的冷落。 \n  所以，大家都和睦相处。 \n  恐惧总是陪伴着人们。谁要是得不到园中果实中应得的份额，又该怎么办呢？ \n  深夜，在小镇的狭窄街巷里，人们低声讲述着情节模糊的往事，讲述那些敢于提出问题的男男女女。 \n  这些男男女女后来走了，再也没有回来。 \n  另一些人曾试图攀登挡住太阳的岩石高墙。 \n  但他们陈尸石崖脚下，白骨累累。 \n  日月流逝，年复一年。 \n  在宁静的无知山谷里，人们过着幸福的生活。 \n         ※        ※         ※ \n  外面是一片漆黑，一个人正在爬行。 \n  他手上的指甲已经磨破。 \n  他的脚上缠着破布，布上浸透着长途跋涉留下的鲜血。 \n  他跌跌撞撞来到附近一间草房，敲了敲门。 \n  接着他昏了过去。借着颤动的烛光，他被抬上一张吊床。 \n  到了早晨，全村都已知道：“他回来了。” \n  邻居们站在他的周围，摇着头。他们明白，这样的结局是注定的。 \n  对于敢于离开山脚的人，等待他的是屈服和失败。 \n  在村子的一角，守旧老人们摇着头，低声倾吐着恶狠狠的词句。 \n  他们并不是天性残忍，但律法毕竟是律法。他违背了守旧老人的意愿，犯了弥天大罪。 \n  他的伤一旦治愈，就必须接受审判。 \n  守旧老人本想宽大为怀。 \n  他们没有忘记他母亲的那双奇异闪亮的眸子，也回忆起他父亲三十年前在沙漠里失踪的悲剧。 \n  不过，律法毕竟是律法，必须遵守。 \n  守旧老人是它的执行者。 \n         ※        ※         ※ \n  守旧老人把漫游者抬到集市区，人们毕恭毕敬地站在周围，鸦雀无声。 \n  漫游者由于饥渴，身体还很衰弱，老者让他坐下。 \n  他拒绝了 \n  他们命令他闭嘴。 \n  但他偏要说话。 \n  他把脊背转向老者，两眼搜寻着不久以前还与他志同道合的人。 \n  “听我说吧，”他恳求道，“听我说，大家都高兴起来吧！我刚从山的那边来，我的脚踏上了新鲜的土地，我的手感觉到了其他民族的抚摸，我的眼睛看到了奇妙的景象。 \n  “小时候，我的世界只是父亲的花园。 \n  “早在创世的时候，花园东面、南面、西面和北面的疆界就定下来了。 \n  “只要我问疆界那边藏着什么，大家就不住地摇头，一片嘘声。可我偏要刨根问底，于是他们把我带到这块岩石上，让我看那些敢于蔑视上帝的人的嶙嶙白骨。 \n  “‘骗人！上帝喜欢勇敢的人！’我喊道。于是，守旧老人走过来，对我读起他们的圣书。他们说，上帝的旨意已经决定了天上人间万物的命运。山谷是我们的，由我们掌管，野兽和花朵，果实和鱼虾，都是我们的，按我们的旨意行事。但山是上帝的，对山那边的事物我们应该一无所知，直到世界的末日。 \n  “他们是在撒谎。他们欺骗了我，就象欺骗了你们一样。 \n  “那边的山上有牧场，牧草同样肥沃，男男女女有同佯的血肉，城市是经过一千年能工巧匠细心雕琢的，光采夺目。 \n  “我已经找到一条通往更美好的家园的大道，我已经看到幸福生活的曙光。跟我来吧，我带领你们奔向那里。上帝的笑容不只是在这儿，也在其它地方。” \n  他停住了，人群里发出一声恐怖的吼叫。 \n  “亵渎，这是对神圣的亵渎。”守旧老人叫喊着。“给他的罪行以应有的惩罚吧！他已经丧失理智，胆敢嘲弄一千年前定下的律法。他死有余辜！” \n  人们举起了沉重的石块。 \n  人们杀死了这个漫游者。 \n  人们把他的尸体扔到山崖脚下，借以警告敢于怀疑祖先智慧的人，杀一儆百。 \n  没过多久，爆发了一场特大干旱。潺潺的知识小溪枯竭了，牲畜因干渴而死去，粮食在田野里枯萎，无知山谷里饥声遍野。 \n  不过，守旧老人们并没有灰心。他们预言说，一切都会转危为安，至少那些最神圣的篇章是这样写的。 \n  况且，他们已经很老了，只要一点食物就足够了。 \n  冬天降临了。 \n  村庄里空荡荡的，人稀烟少。 \n  半数以上的人由于饥寒交迫已经离开人世。活着的人把唯一希望寄托在山脉那边。 \n  但是律法却说，“不行！” \n  律法必须遵守。 \n  一天夜里爆发了叛乱。 \n  失望把勇气赋予那些由于恐惧而逆来顺受的人们。 \n  守旧老人们无力地抗争着。 \n  他们被推到一旁，嘴里还抱怨自己的命运不济，诅咒孩子们忘恩负义。下过，最后一辆马车驶出村子时，他们叫住了车夫,强迫他把他们带走。 \n  这样，投奔陌生世界的旅程开始了。 \n  离那个漫游者回来的时间，已经过了很多年，所以要找到他开辟的道路并非易事。 \n  成千上万人死了，人们踏着他们的尸骨，才找到第一座用石子堆起的路标。 \n  此后，旅程中的磨难少了一些。 \n  那个细心的先驱者已经在丛林和无际的荒野乱石中用人烧出了一条宽敞大道。 \n  它一步一步把人们引到新世界的绿色牧场。 \n  大家相视无言。 \n  “归根结底他是对了，”人们说道。“他对了，守旧老人错了。” \n  “他讲的是实话，守旧老人撒了谎…… \n  “他的尸首还在山崖下腐烂，可是守旧老人却坐在我们的车里，唱那些老掉牙的歌子。 \n  “他救了我们，我们反倒杀死了他。” \n  “对这件事我们的确很内疚，不过，假如当时我们知道的话，当然就……” \n  随后，人们解下马和牛的套具，把牛羊赶进牧场，建造起自己的房屋，规划自己的土地。从这以后很长时间，人们又过着幸福的生活。 \n         ※        ※         ※ \n  几年以后，人们建起了一座新大厦，作为智慧老人的住宅，并准备把勇敢先驱者的遗骨埋在里面。 \n  一支肃穆的队伍回到了早已荒无人烟的山谷。但是，山脚下空空如也，先驱者的尸首荡然无存。 \n  一只饥饿的豺狗早己把尸首拖入自己的洞穴。 \n  人们把一块小石头放在先驱者足迹的尽头（现在那已是一条大道），石头上刻着先驱者的名字，一个首先向未知世界的黑暗和恐怖挑战的人的名字，他把人们引向了新的自由。 \n  石上还写明，它是由前来感恩朝礼的后代所建。 \n         ※        ※         ※ \n  这样的事情发生在过去，也发生在现在，不过将来（我们希望）这样的事不再发生了。 \n\n\n注:此为《宽容》序言，已收入中学课本','（美）房龙','https://img1.doubanio.com/lpic/s1006707.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513305426','上升的一切必将汇合','03','08','新星出版社',36.00,407,0.87,241,3.6,'2012-3-15',18,'《上升的一切必将汇合》是美国著名作家弗兰纳里·奥康纳的短篇小说代表作，也是最后一部短篇小说集，在其身后一年后始得发表。本书收录了奥康纳十几部代表性短篇小说，涉及种族、宗教、救赎等多个主题，延续了此前怪诞、诡异、阴暗的写作风格，在平静的对话和叙事中展开黑暗的布景，结局往往出其不意，且富有浓厚的象征意味，引人思索。','[美]弗兰纳里·奥康纳','https://img3.doubanio.com/lpic/s8957813.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020067107','天使与魔鬼','03','08','人民文学出版社',32.00,428页,0.87,471,4.2,'2009.4',122,'虔诚的上帝信徒——欧洲原子核研究组织的杰出科学家列奥纳多·维特勒毕生致力于以科学的手段证明神的存在。他和其养女、神秘妩媚的科学家维特多利亚在实验室里成功地制造出了一种极其强大的能量——“反物质”。\n在这个重大发现尚未对外公布时，列奥纳多在实验室里惨遭杀害，一颗眼珠被凶手挖走，胸口上赫然印着一个神秘的标记——“光照派”！更令人震惊的是，藏在地下的反物质不翼而飞。哈佛大学符号学专家罗伯特?兰登应欧洲原子核研究组织首领之邀，前来调查这个神秘的符号。就在他到达的当天，失踪的反物质在梵蒂冈城地下某处被人发现。离开了实验室的反物质，会在二十四小时之后自行爆炸。这天正是天主教教皇选举日，来自世界各地的天主教首领会聚在梵蒂冈城，藏在地下的反物质就如同一枚定时炸弹，如不能及时找到，整个梵蒂冈城便会在顷刻间灰飞烟灭。\n形势刻不容缓，兰登与维特多利亚一起踏上了前往梵蒂冈的冒险之旅……    丹·布朗（Dan Brown，1964- ）是美国小说界新宠，当今世界最畅销的作家之一。他的《达·芬奇密码》一经问世就高踞各大畅销书排行榜榜首，创下书市奇迹，在中国也掀起了一阵热潮。丹?布朗的处女作，出版后旋即成为美国畅销电子书第一名的《数字城堡》的中译本，又将中国大陆的丹·布朗热又推向了一个新高潮。丹·布朗开创了知识型悬疑小说创作的新时代。','[美]丹·布朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s3714693.jpg');
exec INSERTBOOK('9787562465980','克苏鲁神话','03','08','重庆大学出版社',64.00,572,0.72,441,4.6,'2012-5',52,'该书由12篇中短篇故事组成，即《疯狂山脉》《克苏鲁的呼唤》《节日》《犬吠》《无名之城》《夜魔》《家门口之事》《黑暗中的低语》《超越时光之影》《印斯茅斯镇之阴影》《魔屋梦魇》《敦威治恐怖事件》。描写一种远古神祗（克苏鲁），远在人类文明诞生之前便寄居在地球上，由于不明的原因而陷入沉眠。因此，他们身体和文明都被封存在深海或是南极中，等待复苏的那一刻重新奴役地球生物。','(美) 霍华德·菲利普斯·洛夫克拉夫特','https://img3.doubanio.com/lpic/s11148943.jpg');
exec INSERTBOOK('9787122262691','犹太人的故事','03','08','化学工业出版社·悦读名品',69.80,528,0.95,743,4.6,'2016-8-12',30,'哥伦比亚大学艺术史、历史教授西门·沙马勋爵历经40年实地考古、构思与沉淀，凝结成这部犹太历史研究领域里程碑式的著作。沙玛教授通过将考古与历史的细节结合，试图寻找历史的痕迹，还原最真实的犹太历史。创作本书的动机，沙玛先生直言是为了兑现40年前的承诺，完成父亲的遗愿。本书由 黄福武历时两个春秋，添加上千条注释执笔译成，是犹太课题研究领域里程碑式的著作。\n本书将你带到从未想象的地方：南阿拉伯群山中的犹太王国，叙利亚犹太会堂荧光闪烁的墙壁，罗马犹太墓地的棕榈树林。横跨了几千年时间和几个大洲——从埃及到希腊；从阿拉伯到基督教世界；从印度到安达卢西亚；从开罗的集市到牛津的大街；从三大宗教的发源，到新月沃土的文明与冲突…书中亦记载了《塔木德》在巴黎街头燃烧，中世纪伦敦街头的大批绞刑架，改造世界的马略卡反射镜，点燃的蜡烛台，吟诵的圣歌，骡队的货物，满载香料和珍宝的海船……','[英] 西门·沙马','https://img3.doubanio.com/lpic/s28970643.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544244794','深河','03','08','南海出版公司',25.00,278,0.72,674,3.1,'2009-7-1',97,'《深河》讲述了：“深河”——印度的恒河。圣河之滨，死者的尸首被焚烧，骨灰洒入河中，期望灵魂将在来世复活；无数虔诚的人穷毕生之力到恒河朝圣，即使倒在半路也无怨无悔，他们用混有骨灰的恒河水洗漱、沐浴，体验圣洁和光辉……一个前往印度的日本旅行团，团里成员心性各异：有一心追寻妻子转世可能的职员，也有欲将心事寄托于鸟儿的童话作家，还有曾在缅甸丛林历尽炼狱之苦的老兵…他们被“深河”强烈震撼，尤其是当见到背负年迈力弱的异教徒“贱民”前往恒河的天主教神甫时，所有人在刹那间寻找到了生命的真谛……','远藤周作','https://img3.doubanio.com/lpic/s3877332.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569908220','精神病患','03','08','北京时代华文书局',56.00,196+96,0.91,739,4.2,'2016-5-16',11,'◆ | 神秘 | 鬼魅 | 灵异 | 美国异类Cult小说最佳入门读物\n◆ 昆汀·塔伦蒂诺超级喜爱的惊悚作品之一，并用《低俗小说》向其致意\n◆ 《圣经》之外，了解“上帝、人类与魔鬼”三者之间关系的绝佳启示录\n◆ 改编电影《第九人生》获金球奖最佳编剧奖 & 土星奖最佳剧本奖，绝对好读\n◆ “三部曲”全球累计卖出超过1600万册，是史上最畅销的严肃恐怖小说系列\n◆ 精装豪华本，附送96页全彩【驱魔人or精神病人专用笔记本】，华丽到不舍得用\n◆ 反清新、反鸡汤、反基础、反本质的微信公众大号“利维坦”郑重推荐\n——————————\n《精神病患》是美国著名作家威廉·彼得·布拉蒂创作的经典作品，是20世纪美国最畅销的严肃恐怖文学“驱魔人三部曲”中的一部，讲述了一个被浓雾笼罩下的故事。战争时期，有一群性格各异的美国军人，他们都在服役时患上了精神病，被美国国防部安置在一栋哥特风格的古堡内接受治疗。在这栋破败的老房子里，一位过去担任宇航员的精神病患者与古怪的精神病学家展开了关于人性、邪恶、恐惧、死亡、信仰等人类终极问题的讨论，气氛诡秘，仿佛是人类良知在与魔鬼决斗一般惊险刺激。\n——————————\n《精神病患》首次出版于1978年，作品中因写到美国军方治疗精神病患的事情导致美军不满。虽然一直争议不断，但却没有影响到《精神病患》的畅销，很快便占据各个北美图书榜单的前三名。不过，据说是迫于军方压力，《纽约时报》虽然对这部小说赞赏有佳，但在其报的畅销书榜上却始终没有出现这部小说的名字。因为涉嫌榜单作假，《纽约时报》的做法还引来了一场官司。像作者的成名作《驱魔人》一样，《精神病患》已不仅仅是一部小说或者电影，而成了一个时代的标签，一部经典的Cult作品，永远留在20世纪的亚文化历史中。\n——————————\n我是世界的光。跟从我的，就不在黑暗里走，必要得着生命的光。\n——————————\n媒体及名人推荐：\n◆\n绝对精彩……没有谁可以写得比威廉·彼得·布拉蒂更好、更有意思。\n——《纽约时报》\n◆\n一部充满了非凡想象力的作品。\n——《圣安东尼奥快报》\n◆\n超自然凶杀之谜，关于上帝之爱的故事。你绝没有读过这种小说。\n——《圣莫尼卡晚报》\n◆\n读这本书之前请您系好安全带！\n——《美联社》\n◆\n人类情感的描写既温柔，又让人感动。\n——《弗瑞斯诺蜂报》','[美] 威廉·彼得·布拉蒂','https://img3.doubanio.com/lpic/s28725292.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020078127','失落的秘符','03','08','人民文学出版社',38.00,440,0.76,13,4.0,'2010-1',186,'哈佛大学符号学家罗伯特·兰登意外受邀，于当晚前往华盛顿美国国会大厦做一个讲座。就在兰登到达的几分钟内，事情发生了匪夷所思的变化。国会大厦里出现了一件令人惊恐之物——一只人手，三根手指握成拳状，伸直的拇指和食指直指天穹，每根手指上都有具特殊符号学意义的诡异刺青。兰登根据戒指认出这是他最敬爱的导师彼得·所罗门——一位著名的共济会会员和慈善家的手，也辨识出这个手势与其上的刺青结合在一起是表示邀请的一种古老符号，旨在将受邀者引入一个失落已久的玄妙智慧世界。兰登意识到彼得·所罗门已被人残忍地绑架，他若想救出导师，就必须接受这个神秘的邀请。\n罗伯特·兰登就此猝不及防地被拖入了一个惊人的谜团。是严格遵守自己的承诺，还是先搭救危在旦夕的朋友？是配合中情局号称涉及国家安全的调查，还是协助共济会完成关乎人类福祉的重大使命？兰登屡次陷入选择的困境。然而时间紧迫，他不得不抽丝剥茧，一步步解开这个有关人类文明的最大秘密……','[美] 丹·布朗','https://img1.doubanio.com/lpic/s4113637.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544709071','旧地重游','03','08','译林出版社',29.80,383,0.56,638,4.8,'2009-6',162,'梦断白庄——少年十五二十时，徘徊迷惘的年纪，懵懂生涩的人生，这一对志同道合的青年友伴，共任友谊超越一切、信仰只是虚无飘渺、而实质美感和放纵快感的追求才是唯一的目标。\n本书从一对少年的友谊入手，描写了伦敦近郊布赖兹赫德庄园一个贵族家庭的生活和命运。本书主人公塞巴斯蒂安出身贵族家庭，他的父亲老马奇梅因侯爵一战后抛下家人长期和情妇在威尼斯居住；他的母亲表面笃信宗教，却过着荒淫奢靡的生活。父母的生活丑闻给子女打下了耻辱的印记，扭曲了他们的天性。塞巴斯蒂安，在家庭的负累下终日以酒度日，潦倒一生。而长女朱莉娅，年轻美丽有思想，却由于宗教断送了爱情和幸福。\nI am not I:thou art not he or she they are not they\n作者热衷看齐的作品应该是《追忆逝水年华》，但神经质的中文读者很难不侦察到《红楼梦》的影子。——迈克','[英]伊夫林·沃（Evelyn Waugh）','https://img3.doubanio.com/lpic/s4000802.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100022842','思想录','03','08','商务印书馆',24.30,549,0.66,355,4.6,'1985-11',168,'《思想录》是帕斯卡尔的代表作，而该书又被法国大文豪伏尔泰称为“法国第一部散文杰作”它文思流畅，清明如水，作者在此书中以一种浪漫思维的方式来谈问题，处处闪现思想的火花，更有许多提问和警句发人深省。','[法] 帕斯卡尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1462213.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544265409','深河','04','01','南海出版公司',36.00,265,0.96,422,4.8,'2013-5',179,'所谓深河，即印度的圣河——恒河。\n河畔，死者的尸体被焚烧，骨灰撒入河中，期望灵魂在来世复活；无数虔诚的人用混有骨灰或尸体漂流其中的河水洗漱、沐浴，祈求来世的幸福。\n深河，神的爱河，无论多么丑陋的人、多么肮脏的人都不拒绝。\n-------------------------------------------------------------------------------\n一个前往印度的日本旅行团，成员心性各异：有一心追寻妻子转世可能性的职员，有欲将心事寄托于鸟儿的作家，也有曾在缅甸丛林历尽炼狱之苦的老兵，还有无法爱上他人的失婚女人……他们每一个人有各自的人生，有不能对他人说的秘密；他们背负着这些重担而活，他们在深河里有非净化不可的东西……','(日)远藤周作','https://img3.doubanio.com/lpic/s26293820.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530210543','异乡记','04','01','北京十月文艺出版社',20.00,103,0.67,210,5.0,'2010-12',177,'★张爱玲自传性散文遗稿首度公开\n直观生动地了解张爱玲的生活及其人生中某个关键日子\n◎了解张爱玲在农村过年以及农民生活等等细节\n◎了解张爱玲人生中某个重要的日子\n◎了解张爱玲传奇一生的第一手资料\n★《异乡记》里有些散句，不需要context，也可以兀自燃烧。——刘绍铭\n《异乡记》为张爱玲当年从上海到温州寻访胡兰成时写下的所见所闻。\n书中记载了张爱玲在农村过年、看见杀猪、农民生活等细节，精练的文字佐于真挚的情感流露，使得通篇读来生动有趣，农村百景跃然纸上。\n此外，这部作品不仅记录了张爱玲人生某个重要关键日子，书中文字更成为她日后创作《倾城之恋》、《秧歌》、《怨女》，甚至是《小团圆》等作品的灵感来源。\n张爱玲文学遗产继承人宋以朗表示：发表这篇轶稿的原因是，“《异乡记》的发表，不但提供了有关张爱玲本人的第一手资料，更有助我们了解她的写作意图及过程……”。','张爱玲','https://img3.doubanio.com/lpic/s4532140.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807027157','三杯茶','04','01','吉林文史出版社',28.00,257,0.87,597,3.3,'2009-1',173,'在巴基斯坦的世界中，“三杯茶”，是巴尔蒂人交朋友的方式。\n第一杯茶，你是陌生人；\n第二杯茶，你是我们的宾客；\n第三杯茶，你是我们的家人，我们愿意为你做任何事，甚至是死。\n当摩森顿于攀登K2峰迷路，科尔飞村居民拯救了他的生命。当地的居民生活艰困，糖是如此稀少珍贵，他们却为他煮了甜茶，让他恢复力气。此后，从第一杯茶到第三杯茶，从陌生人到愿意以生命守护彼此，“三杯茶”代表的是他们之间珍贵的信任，更是一生的承诺，也是一个旅人，改变世界的开始。\n摩顿森原来是个登山家，1993为了纪念早逝的妹妹，展开了攀登世界第二高峰K2的旅程，却发生意外，与　队友们失去联络，只留下他一人，没有水也没有食物。十分幸运地，他在巴基斯坦山区的一个偏僻小村落被救起，而且在村民的细心照护下，他的身体得以康复。\n那里景色如画，看似有如香格里拉般的人间仙境，但，却不是想象中的伊甸园。村民的善良所感动的摩顿森发现，村落里有三分之一的孩子活不过一岁生日，最近的医院得走上一星期的路，孩子们最大的愿望，是一间有屋顶的学校。在寒风里，当地小孩只能跪在户外霜冻的土地上，或坐在脏污的泥地上上课。村民穷到没钱聘请老师。摩顿森于是承诺，他一定会回来为他们办所学校……\n在过去的十二年，巴基斯坦、阿富汗及西藏山区，六十所学校陆续成立，最特别的是，这些学校让原本无法上学的女孩开始接受教育。摩顿森守护妹妹的信念，改变了一群女孩的生命，是她们不再藏匿于面纱之后，有勇气面对世界，甚至拥有改变世界的能力。\n当我们怀疑，一个人的力量是否真的能改变世界时，摩顿森做到了。为了坚持理想，即使受到恋人的遗弃、社会的漠视、巴提人的拐骗，即使与妻儿分隔两地、被军阀囚禁，即使遭逢美国911事件、美国轰炸阿富汗，在悲伤、沮丧、孤独与滨临死亡之时，他从来没有遗忘他的承诺，他愿意用生命去化解世界上最大的仇恨。','[美] 葛瑞格·摩顿森','https://img3.doubanio.com/lpic/s3474155.jpg');
exec INSERTBOOK('9787218102177','我已与一万亿株白桦相逢','04','01','广东人民出版社',68.00,312,0.6,206,3.5,'2015-8-1',14,'记述作者在俄罗斯的西伯利亚铁路旅行经历。9288公里横贯欧亚大陆的西伯利亚铁路，是俄罗斯的脊髓，无数历史与城市依附铁路而生。作者搭乘列车旅行全程，记述沿途的风景与城市，记述在列车与旅馆中相逢的人——哈萨克的金矿工人亚历山大、萨哈林的流落小旅馆的亚历山大老头、布里亚特蒙古 人小阿廖沙母子、安加尔斯克的亲爱的奇斯佳科娃·亚历山德罗夫娜老太太、新西伯利亚租住床位在里异乡谋生的漂亮姑娘、叶卡捷琳堡的书商米哈伊尔——人与城市的故事，也即是国家的故事，关于俄罗斯，关于苏维埃社会主义共和国联盟，关于沙皇俄国。\n全书精选114帧黑白与彩色胶片摄影作品，是作者旅途之中的114个瞬间。用以佐证那些风景、城市与人的存在，同时也为更加直观地展示作者经历的俄罗斯，列车的车厢、城市的旅馆、街角与一切偶然相见。','胡成','https://img3.doubanio.com/lpic/s28271465.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108040527','林达作品集（全九册)','04','01','生活.读书.新知三联书店',293.5,,0.97,319,3.4,'2012-5',133,'《林达系列：扫起落叶好过冬》本书分成五辑：第一辑是美国的历史故事；第二辑是有关法制国家立法规则的故事；第三辑是就一些具体的案例来讲述有关司法过程的故事；第四辑主要通过修道士、苦修院和奥斯威辛集中营的故事诉说“不宽容”的恶果；第五辑是作者关于读书和见闻的随想。\n“近距离看美国”之一《历史深处的忧虑》，美国的面积和中国差不多。和大多数留学生及新移民一样，当我们一脚踏上这块广袤的陌生土地时，最初落脚点的选择是十分偶然的。我们落在了一个普通的地方，居住的环境平常而宁静。周围的美国人老老少少都在辛勤劳作，过着普通得不能再普通的生活。要想谋出一番好的光景，对他们也不是一件轻而易举的事情。\n\n还来不及作任何思索，新移民所面临的生活压力就立即把我们投入了同样的辛勤劳作之中。这样，我们和周围的普通美国人之间，自然就有了共同谋生而产生的共同语言，也有了共同的经历，共同的喜怒哀乐。不少美国人还成了我们的好朋友。我们无形中发现，美国已经渐渐地从一堆抽象的概念中走出来，变成了脚下实实在在的土地，变成了一片片森林牧场，变成了一个一个美国人。\n\n我们也有过被称之为“边缘人”的苦闷。我们显然不可能在进入这一块国土的同时，就在一瞬间也进入它的文化，而原来的文化背景又由于天长地远而渐显陌生。在实际生活中，两种截然不同的文化，会经常骤然直率地在我们面前相遇碰撞，一开始真有无所适从亦无可躲避的窘迫。然而，时间长了，我们开始对“边缘人”的处境逐渐坦然，甚至悟出了些什么。冷静下来，我们发现自己第一次能够这样坐在一个安静的地方，同时和两个文化保持一个不远也不近的距离，它们不仅开始有可能化为一片风景，而且第一次向我们呈现出前所未有的意义。\n\n“边缘人”的苦恼在新移民中十分普遍，它只是两个强势文化聚焦在一个小人物身上而产生的悲剧性效应。我们庆幸自己能够脱身出来。但是，我们的处境使我们不可能不想到，作为一个夹缝中的移民，尚且感受到矛盾与压力，那么，当这两种文化两个大国真的正面遭遇，彼此实际上是多么陌生和困惑，说是危机四伏似乎也并不过分。我们所处的位置，使我们有可能更多地看到它们的差异。我们发现，它们不仅有各自圆满的价值体系，甚至有各自不同的语汇、语境和逻辑。有时，从一个大前提出发，顺着各自的逻辑走去，竟会走出风马牛不相及的结果来。在这样的基础上，对话只可能显得痛苦而吃力。\n\n因此，好像在作出举手相迎或严辞相拒的决定之前，还有一段相当艰苦而漫长的互相了解的路必须去走。否则，轻易称“是”显得没有根据，动辄言“不”也容易文不对题。更何况，历史已经规定了它们不可能永远回避。它们都已尝试过这样做，但是，眼看着毫无结果，于是，它们又试图相互走近。有时，如果不暂时和自己的习惯思维方式生生拉开一段距离，就无法在相互了解的路上走出一步。\n\n我们则是以一个普通新移民的身份去了解这个陌生的国家。既来之则安之，这也是我们的必由之路，我们也别无选择。\n\n美国不是一个善于遮羞的国家，它投出一片阳光，就落下一片阴影。它全部的阴影都毫无遮掩地暴露在所有的人面前，哪怕你是一个陌生人。所以，即使是像我们这样的平常外来者，也会一眼就看出～大堆毛病来。但是我们马上就明白自己必须从沾沾自喜中醒来，因为后来很快发现，这并不见得就～定是自己比美国人更高明且目光更敏锐。他们似乎也很清楚有这么一片阴影，他们只是迫不得已在承认一个简单的道理，如果你追求阳光，你就躲不开身后的阴影。我们开始奇怪，美国人在容忍这片阴影的时候(这种容忍常常使他们痛苦不堪)，什么是他们心中不熄的光明呢?他们在寻求着什么，以至于不惜支付出沉重的代价呢?对于我们，这真是一个问题。在了解它的过程中，我们对这个历史短短的陌生国家产生了与日俱增的兴趣。\n\n根据自己作为一个平民的经验，我们发现，了解的第一步就是简单的交往。不论一个大国看上去有着多么坚硬的外壳，它的人民都是一个个平平常常，而再大的大国也就是这些平常人组成的。当人民成为朋友，交流变成友谊，相互了解自然就开始了。任何一方，能以更宽广的视角去看这个世界，总是一件好事情。\n\n去年，我们逐渐给自己在国内的好朋友写了这些信。希望能和朋友们分享我们的所读所见所闻所思。在此，衷心感谢三联书店的编辑和所有帮助这本书出版的朋友。\n\n“近距离看美国”之二《总统是靠不住的》，对于我们来自大洋彼岸的平民来说，一踏上这块新大陆，自然感觉新鲜事就特别多。你就想想吧，就连“美国总统是什么”，都会成为一个问题，需要去了解的东西实在是太多了。本书是《历史深处的忧虑——近距离看美国》的姐妹篇。作者继续以信件的形式，从“美国总统是什么？”这样一个问题开始，用一连串的故事，层层铺排出美国政治法律制度的基本原理和深刻地了解美国是如何在自身的制度系统中，通过“平衡和制”去实施对权力的监督和限制。\n\n“近距离看美国”之三《我也有一个梦想》，本书通过精彩动人的故事，展示了与美国种族问题相关联的社会意识和法律演进史。介绍了在契约社会里，立法的民众基础、法律对人性的思考、法律的变化与社会进步的关系等问题。通过作者的叙述，读者能够看到：在法治国家里，民众、尤其是弱势人群怎样运用法律，经过长期抗争，取得自身权益，并由此推动全社会认识的深化，使整个国家在消除不公正的历史进程中取得稳定的进步。\n\n“近距离看美国”之四《如彗星划过夜空》，本书首先通过1787年美国费城制宪会议前后的一系列故事，梳理美国宪政民主从源头、发展到相对成熟和付诸实践的基本过程。作者循着制宪会议的进程，一步步讲述并层层推出对美国宪法中有关制度设计的思想土壤、历史机遇、基本理念的思考；描述出美国早期的思想家和政治家在面对各种不同的思想观点时，遵从游戏规则，于交锋和妥协中显示的政治智慧；同时也对美国宪政制度中可忧虑的问题和历史的局限等做了分析。其次，通过20世纪60年代美国反越战运动中，《纽约时报》、《华盛顿邮报》等媒体在披露所谓“五角大楼秘密文件”的事件中，凭借宪法权力，与当时的美国政府行政当局抗衡的故事，凸现了美国式民主的运作机制，也涉及了制度在新的危机中的困境。','林达','https://img3.doubanio.com/lpic/s29323170.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505735446','这么慢，那么美','04','01','中国友谊出版公司',36.00,232,0.84,980,5.0,'2015-8-1',116,'以慢博快，以简博繁，有舍方得。\n这本书里有你关于生活的所有梦想。跟着一个在北欧生活了10年的MM一起来看看，世界这么大，一定会有另一种幸福的方式。\n你所向往的生活，总有人每天在过，但这种生活的本质，却未必和你想象的一样。慢一点，才能发现幸福的所有细节。\n幸福是什么？物质很重要，但仅仅是“够用”就可以了。北欧人的幸福感，更多来源于简约、自然、宁静的心态，以及家庭的温暖、个人努力，而这些是我们可以学会，可以身体力行的，也是我们自古传统一直倡导的。\n幸福是一种选择，我们不必去远方适应别人的生活，不必为了他人的价值观而将自己累得喘不过气，体会那些真正能获得幸福的自信心态、简约的生活方式、生生不息的自强精神和温馨治愈的家庭观念。','罗敷','https://img3.doubanio.com/lpic/s28260640.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544731706','少年Pi的奇幻漂流','04','01','译林出版社',35.00,324,0.87,121,3.1,'2012-11-28',136,'一艘孤单小船，一个落难少年，一只孟加拉虎，这是南太平洋上，最艰难的生存考验。《少年pi的奇幻漂流》是作者马特尔的第二部小说，但是一面市便惊艳国际文坛，获奖无数，成为畅销书。小说描写一个印度男孩和一只叫理查德•帕克的孟加拉虎一起在太平洋上漂流227天后获得重生的神奇故事。\n历磨难而成长，因信念而不凡。小说内容关于冒险、希望、奇迹、生存和信心，是一 个能让人产生信仰的故事，同时也会让读者重新认识文学并相信文学的力量。书中如真似幻的海上历险与天真、残酷并存的人性矛盾，巧妙契合，更激荡出高潮不断的阅读惊喜。无论是开放式的结局还是小说对于信仰、生存，乃至人与动物、人与人、人与世界的关系的展现，都会成为每一个读者深思的问题。\n本书全球热销七百万册，获得英国布克奖、德国国家图书大奖等6项国际大奖；《中国时报》开卷好书奖等7项年度好书推荐！在台湾出版后获杨照、九把刀、南方朔等各界名人推荐。2005年译林社曾推出该书，受到诸多名人如周国平、叶兆言、李敬泽等人推荐。\n此次译林新推出的这个版本，独家收录欧洲著名插画家托米斯拉夫•托亚纳克精心绘制的40幅全彩插图，值得珍藏。插画家以“罕见的优美画风”脱颖而出，赢得为《少年Pi的奇幻漂流》绘制插图的机会。插图色彩丰富，极具表现力，极好地传达了文字的意向，呈现出精致的文学质感。\n“我深爱这个故事，曾经觉得它是没法拍成电影的，因为它的内容是关于冒险、希望、奇迹、生存和信心。故事最难改编的部分也是最好的部分，什么是精神力量，什么是信仰，什么是神。终于，我决定接受挑战，让更多的人一起分享我阅读的感动。”——李安\n这本书是对上帝之存在的优雅证明，完美展示了故事的力量。——美国总统奥巴马\n许多年来最奇特然而也是最容易读的一部小说……《少年PI的奇幻漂流》将奇谈、寓言和道德故事糅合在了一起。 ——《经济学人》\n我们需要这个故事，当然不是为了掩饰我们的兽性，更是为了对我们的人性怀有信心。 ——作家周国平\nPI不读“屁”，读“派”，就是圆周率π，一个最真实最神秘的数字。 ——书评人 小宝\n我愿意把它看做一本人和世界（宇宙）的关系的小说。如果真的2012是末日，这本书可以留给任何幸存下来的人，它有太多的含义。 ——雕塑家 向京\n每个人心底，都有一个理查德•帕克。它会在危难的时候，咆哮出柙，眈眈向人，却又与人相依为命。——豆瓣网友\n化不可能为可能。它把文学的想象力推到了另一个新的前沿，既奇幻、怪诞，但又天真、写实，饶富深意。少年的奇幻旅程，最后变成了令人赞叹的阅读之旅！ ──评论家 南方朔\n这本小说充满了让人大快朵颐的诱惑力，因为它实在太好看了。好看到不忍心复述它的情节……惊险、悬念、流畅以及信仰，这是任何时代的读者都不会拒绝的美好大餐，何况今天？ ——书评人 戴新伟\n我以第一人称的视角对插图版《少年Pi的奇幻漂流》一书进行描绘——即Pi的视角。Pi的所见所感是通过色彩、透视、象征和手势等的运用来诠释的...因此有些场景可能看起来很现实，而其他场景则含有格式化甚至抽象的元素（比如漆黑的大海）。——托米斯拉夫•托亚纳克','[加拿大] 扬·马特尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s24426156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506324298','蔷薇岛屿','04','01','作家出版社',18.00,179,0.67,92,3.2,'2002-8',79,'《蔷薇岛屿》安妮宝贝的第四本书。内容为在上海、北京、香港、越南、柬埔寨一路旅途中拍摄的照片及写下的字，留下时光和幻觉的印记，是一本关于旅行、爱和生死的影像书。包括《再见，时光》、《赤道往北21度》、《在西贡》、《危险的美感》、《世俗生活》等17篇散文，以及小说《一场上海烟花》。','安妮宝贝','https://img3.doubanio.com/lpic/s3237601.jpg');
exec INSERTBOOK('9787101111507','京都古书店风景','04','01','中华书局',58.00,292,0.77,306,4.4,'2015-8-1',139,'作为历史文化名城的京都，不仅风景迷人，古迹众多，散布于街衢的众多旧书店也往往令人留连忘返。自江户时代开始，京都的书肆就成为京都风雅的象征之一。其间历经沧桑，衰而复振，终于绵延不绝，滋养代代文风与学林。\n作者以游学之便，一一寻访，搜罗掌故，渐渐和书店主人们由生分而熟络，写 下一篇篇生动有味的随笔，记录书店的故事和那些可亲可爱的人情，感知岁月的流转在京都古书店留下的印迹。此外，书中穿插诸多关于京都历史文化与风土景物的描写，亦引人入胜。\n这几年来，和京都不少旧书店主人结下友谊。他们与我谈旧事与八卦，为何选择旧书店为业，如何布置店铺，如何与客人以心传心，如何度过困境，有过怎样的悲喜，怎样的希望。我也得以闻之京都旧书业的人世浮沉，几代兴衰。……我想分享的，不单是在某家旧书店买到某本得意的好书，还有日人常爱挂在嘴边的“心意”。他们也会有寂寞和悲哀，但总能话锋一转，笑云：“自己的心意，只要能传达出去，哪怕仅有一个人领会，就觉满足。”\n——苏枕书','苏枕书','https://img1.doubanio.com/lpic/s28265377.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530209691','稻草人手记','04','01','北京十月文艺出版社',18.00,217,0.68,548,4.4,'2009-3',165,'本卷收录散文16篇，其中大部分文章记述了三毛在加纳利群岛上的生活。\n《稻草人手记》笔调幽默，点点滴滴尽述生活情趣，一个率性女子不加矫饰的灿然风貌跃然纸上，令人时而忍俊不禁，时而掩卷长叹。','三毛','https://img1.doubanio.com/lpic/s3667048.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530211090','稻草人手记','04','01','北京出版集团公司,北京十月文艺出版社',22.00,217,0.66,556,3.9,'2011-7-1',137,'《稻草人手记》记录的是三毛定居加纳利岛后生活中的点点滴滴，语言朴实、简单，其中的情趣与无奈，朴实而谐趣，令人笑叹。也许，正是这样简简单单的生活，才给了三毛无限的创作灵感。    《稻草人手记》主要内容为江洋大盗，平沙漠漠夜带刀，逍遥七岛游，一个陌生人的死，大胡子与我，亲爱的婆婆大人，这样的人生……','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s6565844.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508646848','爱在黎明破晓前&爱在日落黄昏时','04','01','中信出版社',28.00,217,0.63,871,3.3,'2014-9',50,'美国青年杰西和法国女孩赛琳在火车上不期而遇，怦然心动。火车到达维也纳时，杰西盛情邀请赛琳一起游览维也纳，即使第二天他就要坐飞机离开。他们一边漫步城市，一边谈论着各自的过去，和对生活的感想。浪漫的夜晚之后，两人约定半年后在维也纳重逢。\n九年后，杰西已成为畅销书作家，他在新书里娓娓道来的，正是那浪漫的夜晚。在巴黎宣传新书时，杰西与赛琳在书店重逢。两人在午后的巴黎街头散步，坐船游览塞纳河，兴致勃勃，无所不谈。可是就像命运的捉弄，快乐的时光像烟花一样醉人而短暂，日落之前，杰西要乘飞机回美国。他对赛琳一送再送，难以忘情；赛琳用吉他和歌声，表达着内心深处的爱恋。太阳就快落下去了，杰西就要误了飞机。或许，他更不想错过的，是命里注定的缘分。','理查德·林克莱特','https://img1.doubanio.com/lpic/s27417348.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544768337','帝国之眼','04','01','译林出版社',68.00,377,0.84,397,3.3,'2017-4-1',156,'这是一部跨学科的经典之作，在旅行书写研究以及（后）殖民批判领域具有开创性的意义。它深入探究了18世纪中叶以来，旅行书写在欧洲殖民主义扩张进程中的作用，以大量南美洲、非洲的案例，具体阐释了旅行书写如何为欧洲读者生产出一个“欧洲以外的世界”。普拉特细数不同类型的旅行书写，既关注帝国主义事业中占支配地位的宗主国文化，也关注从属的、边缘的接受端文化，并强调两者接触之时产生的互动。本书史料详实，叙事生动，将会带给读者关于帝国主义、殖民主义的新认识。','[美] 玛丽·路易斯·普拉特','https://img1.doubanio.com/lpic/s29478939.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544249089','禅的行囊','04','01','南海出版公司',32.00,335,0.63,411,3.8,'2010-10',7,'我们每个人都从自己生命的起点一路跋涉而来，途中难免患得患失，背上的行囊也一日重似一日，令我们无法看清前面的方向。在这场漫长的旅行之中，有些包袱一念之间便可放下，有些则或许背负经年，更有些竟至令人终其一生无法割舍。但所有这些，都不过是我们自己捏造出来的幻象罢了。','[美] 比尔·波特','https://img1.doubanio.com/lpic/s4493088.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544269797','古都','04','01','南海出版公司',39.50,320,0.78,995,4.1,'2014-1',112,'《古都》收录川端康成经典小说《古都》与《名人》。\n古都京都，被织锦商户收养的千重子出落成了美丽的少女。祇园节夜里，她遇到山村姑娘苗子，惊讶地得知两人是孪生姐妹。她们互相思念，却因身份悬殊无法相认。姐妹俩淡淡的哀愁，织入京都的四季美景……\n围棋高手秀哉名人隐退之前，决定以一场告别赛告别棋坛。年老病弱的名人与年轻的新棋王，旧的棋道艺术和新的胜败规则，一场划时代的棋赛在举世关注下拉开帷幕……','[日] 川端康成','https://img1.doubanio.com/lpic/s27219149.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111562986','最好的年龄为自己咔嚓','04','02','机械工业出版社',68.00,250,0.87,614,4.3,'2017-6-1',160,'本书是作者自拍经验的总结，从最基础的摄影知识到旅行中的自拍技巧，非常系统地教给你怎样为自己拍出好的照片。书中还按不同题材分类讲述每张照片是如何完成的，这些例子会让你明白在玩自拍时如何运用各种技巧和景色相结合，发现有趣的角度来表达自己的内心。本书每章的开头都讲述了一个有趣的故事，每个故事都蕴含着作者从大学时代步入摄影之路至今的体验和感受，希望能带给你一些灵感。','韦苡珊','https://img3.doubanio.com/lpic/s29459020.jpg');
exec INSERTBOOK('9787551401524','视觉艺术用光','04','02','浙江摄影出版社',78.00,168,0.6,164,4.2,'2012-9',55,'《视觉艺术用光:在艺术与设计中理解与运用光线》教您如何运用光线在广大的视觉艺术媒介中创造或逼真或奇幻的效果？《视觉艺术用光:在艺术与设计中理解与运用光线》是细致、集中探讨这一问题的第一本著作，为动画制作者、数码插画家、画家、摄影师及其他任何视觉艺术领域的艺术家提供了不可或缺的指导。《视觉艺术用光:在艺术与设计中理解与运用光线》包括阐释教学重点的微型教程；囊括数百幅示意图、插画、电视电影截屏和剧照；视觉艺术专业学生与从业者的实用参考书。','[英]理查德·约特','https://img3.doubanio.com/lpic/s21956371.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121154904','一本摄影书','04','02','电子工业出版社',98.00,377,0.73,561,3.4,'2012-2',67,'内容简介\n《一本摄影书》的内容是由畅销摄影书《顶级摄影器材》制作团队的十几名优秀作者与编辑历时4年时间共同创作完成的。\n这是一本真正从一线摄影师的视角向初级爱好者和有进阶需求的爱好者传授数码摄影技术、解答摄影疑问、提炼关键知识点的摄影书。本书的图片和文字来自全球200多位优秀的人文地理、新闻、婚礼、旅行摄影师，而更有吸引力的是他们从实战经验中总结出来的拍摄思路、实拍技巧与重点提示。这本摄影书，无论是器材知识的介绍，还是摄影技术的阐述，都会使读者有更加开阔的视野，了解更加适合自己的学习方式和观察、思考方法。相信本书会给摄影爱好者带来前所未有的学习体验。\n本书适合摄影爱好者、摄影师阅读参考。\n前言\n爱摄影工社之前出过不少受欢迎的书，所以不时有朋友问我，如果我想学摄影，应该从哪一本看起呢？这时候我总是很犹豫，市场上有琳琅满目的摄影入门书，但是如果从摄影师的角度来看，确实会和别人有不同的角度。\n他们总是说，要不你们做一本摄影书给我们吧。\n于是，我们想尝试做一本这样的书。这还是爱摄影团队在2008年出版《EOS王朝》之前的事情，开始这个项目之后我们花了很多时间和摄影出版界的同仁商讨、向摄影教学领域的老师们请教，当然，更多的时间是和其他摄影师分析，哪些知识是摄影学习中最需要的，哪些技巧是最该优先掌握的，而还有哪些知识是超越技术技巧之外，能让学习者真正了解摄影的。\n中间我们走过很多弯路，甚至出现过停顿，和我们谈论过这本书之后，出版社总是希望书能尽快做出来、上市销售。只有我们自己的团队，在一遍遍地修改目录，讨论和完善知识点。\n我们很庆幸与电子工业出版社的合作加快了这本书的进程，使得这本做了4年的书可以最终脱稿。\n在此，我要特别感谢我们团队的所有成员。\n本书由爱摄影工社集体完成，前期准备工作主要由杨磊先生、于然先生和我完成。第一版参与写作人员包括：于然先生、杜永乐先生、 唐山立先生、张玉薇女士、邓扬帆女士、李定华先生、倪晓兰女士、徐岩冰女士和我。最终由我和于然先生做整体的编辑统稿。徐岩冰女士完成图片编辑工作。设计指导为晏琳女士。内文设计在徐岩冰女士的领导下，由宋媛媛女士具体执行。沈筱微女士雪中送炭地帮助我们完成了终稿的排版工作。\n李新社先生在前期为我们提出了大量有价值的建议，在此我们一并感谢。\n此外，我要特别感谢为我们这本书的出版提出大量建议和意见的摄影师，他们是刘世昭先生、傅兴先生、王建军先生、谢墨先生、奚志农先生、黎朗先生、马良先生、刘展耘先生、陈华琛先生、张千里先生、林怡君女士。\n我们希望这本书和我们之前出版的所有书一样，可以随着时间的流逝始终保持进步，以适应读者的需求，因此，您有任何建议，欢迎告诉我们。\n我们的网站是：www.aisheying.com\n我们的E-mail：aisheying@live.com\n赵嘉/爱摄影工社','赵嘉','https://img1.doubanio.com/lpic/s8865309.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543897403','虫子旁','04','02','浦睿文化·湖南人民出版社',48.00,177,0.64,728,4.4,'2014-11',173,'● “最美的书”设计师朱赢椿，最新摄影作品集\n● 描绘昆虫世界里的“人情冷暖”和“世事变幻”\n● 慢下来，去看看身边被忽视的角落里，正在上演的传奇故事。\n《虫子旁》是作者朱赢椿通过对小昆虫的长期观察，用文字和摄影作品的形式来展现微观世界里的传奇故事。\n这个世界很小，小得足够被我们忽略、遗忘，但跟我们一样，虫子也有着惊心动魄的生活。蚂蚁被一根落下的枯枝砸断了腰肢；烟管蜗牛想在夏日的午后睡上一个美美的午觉，却未能如愿；而千足虫卡在路缝里，即使有一千条腿也无济于事……\n在虫子的世界，一个水洼就是一片海洋，一片叶子就是一顶阳伞，一朵花就是一座岛屿，一粒米便值得它们相互残杀、各自伪装，而一块路边的石板就可以成为一个尸横遍野的战场……它们从容认真，它们生生不息。','朱赢椿','https://img3.doubanio.com/lpic/s27715664.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532732234','如果我们的语言是威士忌','04','02','上海译文出版社',18.00,97,0.8,580,4.1,'2004-01',186,'村上春树这次推出的游记《如果我们的语言是威士忌》中，还配有他夫人阳子拍摄的彩色风景照片40幅，因为游记中所记述的地方都是两人共同游历的。这些照片使村上春树的文字更增添了一分生动美妙的色彩。这对夫妻的搭配真可谓是“珠联壁合”。\n除了风景之外，书中还收入了一些阳子为村上春树拍摄的照片，让你看到村上春树在苏格兰玩滚球游戏的身姿。\n','(日)村上春树','https://img1.doubanio.com/lpic/s8980109.jpg');
exec INSERTBOOK('9780990871200','何藩 香港回忆录','04','02','Modernbook Editions',USD 7,128,0.57,588,3.8,'2014-12',70,'Modernbook Editions is pleased to announce our next publication, Fan Ho: A Hong Kong Memoir.  This new book completes the trilogy Fan Ho (何藩) began with Hong Kong Yesterday and The Living Theatre.  In his previous monographs, viewers were introduced to Hong Kong during the 1950s and 1960s.  Through his brilliant eye for light, composition, and his patience for the ‘decisive moment,’ Mr. Ho created striking images that continue to resonate through the decades.  Fan Ho: A Hong Kong Memoir revisits this lost era with a combination of never before seen images and introduces new-montaged photographs.\nFirst Edition Book (9.5 x 11 inches), 128 pages, 101 dual-color plates.','何藩','https://img3.doubanio.com/lpic/s27898450.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868886421','任航诗集','04','02','脑神经衰弱',38.00,120,0.82,45,4.9,'2013-7',32,'收录任航2008-2013年的诗歌\n120页\n尺寸125mmx185mm\n台湾脑神经衰弱出版社\nISBN 978-986-88864-2-1\n购买地址：http://item.taobao.com/item.htm?id=27531232974&spm=a310v.4.88.1','任航','https://img3.doubanio.com/lpic/s27050282.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802363922','珍藏布列松','04','02','中国摄影出版社',258.0,432,0.68,60,3.4,'2010.5',11,'“对我而言，摄影是心智、直觉与身外世界在取景框中的一次相会。摄影是一种生活方式。”\n——亨利·卡蒂埃-布列松\n本书是目前所有关于亨利•卡蒂埃-布列松的出版物中资料最丰富、最详实的，《珍藏布列松》一书首次汇集了以前从未被收集在一起的全套资料。。内容涵盖如此之广泛，除了摄影，还有电影及绘画作品，以及布列松的家人和朋友给他拍的生活照。\n•亨利•卡蒂埃－布列松早期拍摄的照片，其中一些未曾发表过\n•精心陈列的老照片\n•构成亨利•卡蒂埃－布列松摄影作品精华的精选照片\n•亨利•卡蒂埃－布列松拍摄的影片，或者关于亨利•卡蒂埃－布列松的影片\n•书籍、专题论文、故事、代表作品选，总而言之就是亨利•卡蒂埃－布列松的作品在印刷品领域所产生的一切，并首次收录了复制这些摄影作品的出版物\n•亨利•卡蒂埃－布列松在最近三十年创作的绘画作品\n•亨利•卡蒂埃－布列松对童年和家人的回忆。\n亨利•卡蒂埃－布列松，这个在不经意间成为神话的人，到底是什么人？他从不停止工作，在摄影界留下了个人的印迹：严谨的分析，形式与本质的完美结合，如此完美，似乎唯有如此才能描述日常生活或历史长河中的某一事件，才能描绘某一处风景，才能刻画某一个人物的内心世界。他声名显赫，举世公认，无论是在专家、专业人士还是大众眼中都是如此，这是一个不争的事实。\n70岁时，亨利•卡蒂埃－布列松想要重新捡起自己最初的爱好，于是不再奔走于世界各地。从年轻时起，绘画和素描就是他最为关注的，自然而然地，他将一种活动与另一种活动相结合。很快，在那些最著名的展览馆，人们看到他的绘画和摄影作品交替出现或者同时出现。就这样，随着岁月的流逝，亨利•卡蒂埃－布列松变得更加复杂，更加丰富，其动机也更加令人难以琢磨，尽管他的立场没有丝毫矛盾之处，他的选择没有任何犹豫不决，不论是在艺术上还是政治上。\n为亨利•卡蒂埃－布列松编写一部完整的作品集的想法令人难以抗拒。\n因此，《珍藏布列松》一书首次汇集了以前从未被收集在一起的全套资料。\n我们希望发挥自己的全部活力，对“亨利•卡蒂埃－布列松，这究竟是什么人？”这个问题做出回答，这样的活力曾经并且仍然伴随着亨利•卡蒂埃－布列松——一个超越传统的人，摄影史上最耀眼的明星之一。','亨利•卡蒂埃-布列松基金会','https://img3.doubanio.com/lpic/s4271304.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513318792','读Reading','04','02','新星出版社',68,160,0.68,680,3.0,'2015-9',160,'这本图册选取玛格南图片社以阅读为主题的历史图片百余幅，作为读库十周年特别纪念，与各位读友分享阅读之美。图片以时间排序，上限始于二战期间，下限终于二十世纪末。书中既有伦敦的流浪汉，又有巴黎的绅士，还有纽约的老者以及秘鲁的摊贩……虽然主人公种族、身份各异，可是我们可以看到共同的情感和气质流淌在全书之间。书为圆脊精装，内封用的是红色牛津纹纸，并配了外封保护。\n本书由读库出品，购买链接：http://t.im/reading','(法) 玛格南图片社','https://img1.doubanio.com/lpic/s28286979.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549564880','中国与中国人影像（增订版）','04','02','广西师范大学出版社·理想国',79.00,624,0.85,405,3.9,'2015-5',160,'鸦片战争，太平天国……衰腐的晚清帝国在喘气的间隙开始洋务运动，西学东渐，改变悄然发生。纪实摄影的先驱约翰•汤姆逊恰逢其时来到中国，以强烈的纪实风格，记录下落后腐朽与求变图强并存的中国。因此有了这部中国最早的全景式影像记录，也是第一部通过直观的照片而不止是抽象的描述，多层面地介绍中国的皇皇巨著。\n1867—1872年间，约翰•汤姆逊足迹遍布中国南北各地，包括香港、澳门、台湾、海南、北京、上海、天津、广州、武汉、南京、镇江、厦门、福州、宜昌、九江、烟台、宁波……镜头下既有达官显贵与贩夫走卒，也有山川河流和民生时局，显要人物如恭亲王奕、晚清重臣李鸿章、两广总督瑞麟、军机大臣宝鋆、兵部尚书沈桂芬、工部尚书毛昶熙、户部尚书董恂、数学家李善兰等，都有珍贵的影像呈现；又如烟客、媒婆、马快、兵卒、囚犯、纤夫、乞丐、僧尼、商贩、艺伎及识银、缫丝、制茶、葬礼等等社会百态都有生动的记录，金陵机器局、福州船政局、初建时的上海外滩，以及铁路、轮船等新的气息，也是书中重点观照的对象。\n汤姆逊不仅仅是一名摄影大师，更是一位带着自己的思考行走的观察者，他对中国社会的解析涉及方方面面，无论镜头或是文字，视角都颇为科学、严谨，至今仍觉新鲜、生动。我们看到的人物、风光、建筑、物什，不仅仅是1870 年代中国的面貌，也是更长的时间跨度内、甚至在某些方面数千年都鲜有改变的中国的侧写。因而很多时候，文字并不是照片的附注，而照片却可视为文字的说明。\n汤姆逊出版此书的初衷，是为西方提供有关中国的百科全书式的影像资料，而在当下中国，透过西方人探寻的目光，我们看到了一个近150年前真实存在的中国，看到了今天的中国从哪里走来。','[英]约翰·汤姆逊','https://img1.doubanio.com/lpic/s28329998.jpg');
exec INSERTBOOK('9789862352625','決鬥寫真論','04','02','臉譜',450元台,,0.54,324,3.2,'2013-8-3',101,'充滿70年代熱情的「夢幻名著」 研究日本戰後寫真史必讀經典\n什麼是攝影？什麼是拍照？什麼是攝影家？\n活躍於攝影最前線的兩位鬼才\n日本女體寫真第一人篠山紀信╳森山大道最愛宿敵中平卓馬\n以「影像」與「論述」進行唇槍舌戰的「決鬥寫真論」！\n◎引領戰後日本攝影發展方向的重要舵手，大師們最愛的評論家\n中平卓馬是日本戰後的重要攝影家兼評論家，1968年他創辦攝影雜誌《挑釁》（Provoke），重新界定日本現代攝影的方向，而且撼動、顛覆了當時奉精準、唯美為圭臬的主流攝影美學標準，造成轟動。他的攝影作品與評論受到荒木經惟、森山大道等重量級大師的推崇，森山大道曾在自傳中說到「我最愛的宿敵是中平卓馬」「讓我深受刺激的攝影論是中平卓馬寫的」，連當代攝影評論家、《deja-vu》雜誌總編輯飯澤耕太郎也說：「中平是日本60年代末到70年代中期的權威攝影家暨批評家，他的話語很有力量，對我影響甚多。」\n◎洗鍊的文字＋百餘幅魅力照片，兩位鬼才聯手打造「夢幻名著」\n1976年，知名攝影雜誌《朝日相機》，邀請中平卓馬和聲勢如日中天的攝影家篠山紀信合開專欄，由筱山的攝影作品和引言開頭，中平穿透鏡頭深入攝影者內心世界的攝影論述〈決鬥寫真論〉於焉誕生。一年中，兩人透過家、晴天、寺、市區、旅途、印度、工作、風、妻子、平日、插曲、巴黎與明星這13個主題，對「攝影是什麼？」「攝影的行為是什麼？」「攝影家又是什麼？」等相關議題進行深入的探討與思索。中平赤裸、尖銳且深刻的質問評析，帶給時下文青及藝術工作者前所未有的強烈撞擊：\n◎沒有創造任何影像，反而能呼應世界與現實；不曾擁有任何先驗影像，才將世界以世界顯現。\n◎攝影只是將日常事物靜靜放置在一定的距離之外，向我們提示它們原本的形體。\n◎當事物開始訴說除了單純的事物以外，什麼也不是的事實──那就是事物對人類反動的開始。\n◎只有在對著「世界」萌生願意接受事物的原有樣貌以及它反射回來的敵意視線時，才能讓攝影家按下快門。\n◎把不認識的人都當成熟人，把熟人當成如同不認識的人，凝視「世界」與「私」，觀察他們。\n◎攝影所擁有的是只有攝影才能擁有的魔術，是把所有的想像和妄想強制拖引出來的觸媒；攝影——是時間的陷沒。\n◎當事物的細節都達到極限，而被鮮明捕捉時，幻想和幻視就在它的對岸浮現；唯有到達視覺邊界的那一刻，才是幻想領域浮出的瞬間，才開始私的解體。\n◎攝影總是背叛它的「作者」的攝影家意識，將超越意識的世界刺向攝影家，這種偏差是無法替代的。\n◎一旦世界、事物開始說話時，攝影家就從攝影的內側安靜地消失。\n◎ 攝影並非消去現實的擬態，是根據再一次返回原本的現實，而對現實的總體提出問號。\n◎一切焦點清晰，意義的背後，就是一片的曖昧，是堅定支撐意義的背景的欠落。\n◎篠山紀信強硬地拉扯事物，然後在最緊張的時刻放手，就是抗拒我們通常給予現實的意義，然後重新賦予我們自己私的意義。\n◎一個攝影家可以完成的事，只有繼續對世界、對現實提出質疑，「為什麼」？但是攝影家絕對無法獨自回答這個提問，因為擁有這個問題解答的並不是我們，而是世界。……\n長達一年的連載，好評不斷，隔年立即出版成書，是當時重要的攝影評論集。三十五年後，被譽為充滿70年代熱情的「夢幻名著」，了解戰後日本攝影發展的重要經典，在策展人/藝評者黃亞紀（中平在台首次展出的策展人）及「source系列」主編平面設計師王志弘聯手下，全球唯一中文版在台復活。','中平卓馬','https://img1.doubanio.com/lpic/s26845998.jpg');
exec INSERTBOOK('9787101120448','另一个世界','04','02','中华书局',76.00,0,0.96,212,3.1,'2016-9-1',162,'“在这部作品里，我将从另一个角度讲述在中国两年的所见所闻。当时我还是一个没有什么阅历的青涩的西方青年人，处于对所有事情都似懂非懂的一个奇怪的中间状态。经过几十年艰苦卓绝的斗争，1949年革命成功了，一切都已经步入正轨，为什么人民还会挨饿？今后怎么办？没有人知道。作为一个局外人，以我自己的经验讲述了我怎么样从把中国视为洪水猛兽、在很多方面都厌恶她到比较好地理解她———最后不顾一切地爱上她。这是由于我接触了中国文化，特别是文字、音乐和结交了很多不同个性的人。”','林西莉','https://img1.doubanio.com/lpic/s29011857.jpg');
exec INSERTBOOK('9784904292099','未来ちゃん','04','02','ナナロク社',JPY 2,204,0.92,147,4.1,'2011-3-22',110,'昨年末「ブルータス」写真特集の表紙を飾るなど、いま、もっとも話題の写真集がついに刊行。\nひとりの女の子の一年間を撮りおろした、見ているだけで跳ねだすような、傑作写真集の誕生です。\n人気デザイナー祖父江慎の装丁による、写真そのままを本にしたような造本も魅力的な一冊。\n※刊行は3月中を予定しています。記載の刊行期日から、発売が前後することがございます。','川島小鳥','https://img3.doubanio.com/lpic/s4708875.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510084737','电影摄影：理论与实践','04','02','世界图书出版公司北京公司',108.0,417,0.59,386,4.5,'2015-1',48,'本书内容丰富，几乎涵盖了所有电影摄影方面的知识。理论与实践相结合，不仅有实例的讲解，还有实例背后原理的详实说明。让摄影者明白规则是什么、什么时候可以适当的打破它。通过大量的实例、插图、图表揭示了一个电影制作的真实世界。因其专业性和权威性，被业内人士誉为“摄影圣经”。\n★ 为摄影师和导演进行影像制作。\n★全彩、大开本，大量剧照及图表，生动展示摄影所需的方方面面技巧。\n★内容丰富而全面，被业内人士誉为“电影摄影圣经”。\n★摄影入门和专业学习者的经典必读。\n摄影艺术一词由希腊语“编写动作”衍生而来，代表了电影创作的本质。无论你使用胶片、录像带、数码或高清拍摄，这一点都是相通的。它是摄影师和导演的工作指南，两者都有相同的基本任务：用摄像机讲故事。本书将讨论导演们必备的摄影知识，以及摄影师们必需的导演知识，为电影艺术的各个方面以及各种拍摄方式提供一个综合性的指南。\n本书将从基础概念、摄影手法和技术问题入手，以大量图片和全彩印刷的形式，剖析电影摄制中的技术要求是如何转换为影片视觉表情的。本书旨在加强导演和摄影师之间的交流——这是任何一部伟大影片和感人故事的创作中不可或缺的一部分。使用《电影摄影：理论与实践》中的技巧和知识，你将学会如何驾驭视觉媒介的力量。','[美]布莱恩·布朗','https://img1.doubanio.com/lpic/s27707768.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121262753','恋爱影像学','04','02','电子工业出版社',79.80,260,0.84,784,3.9,'2015-7-15',185,'这是一本给普通人看的摄影书。\n不需要任何摄影基础，只需要准备好一颗热爱生活的心，你就可以翻开这本书。\n本书深入浅出从不同的实际场景出发，教读者如何在生活中巧用心思把爱人拍得更美。没有费解的参数和拗口的术语，让读者在轻松有趣的各种案例中掌握实用拍摄技巧。大量示范美图更是学习模仿的良好教材。全书读来温情舒适，仿佛是一场与相机自然而浪漫的邂逅，让你在不知不觉中爱上摄影、爱上生活、爱上爱情。是一本十分奇妙的小书。','七七','https://img3.doubanio.com/lpic/s28137543.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559602237','瘦：吃亦有道','04','03','中国国家地理图书/北京联合出版公司',49.80,224,0.84,82,4.5,'',23,'跑步减重、抗阻塑形、全面强健……\n你想达成的，食物都能做到。\n三位健身达人无码分享减重经验，\n科学解读吃的秘诀，从此不再辜负美食！\n-\n跑步达人、软科幻作家 蔡必贵\n健身达人、《博物》杂志品牌总监 郭亦城\nCrossFit Slash 创始人 王天华\n无码分享吃与瘦的秘诀！\n-\n·这是一本由三位通过科学饮食+运动获得理想身型的时尚暖男带来的私家分享，关于减重健身你需要知道的知识、值得借鉴的要避开的误区……给所有想健康瘦下来的都市人群一份易操作、超高效的减脂、强健指南。\n·本书还邀请名厨刘鑫定制12道不减美味的减重餐谱，中国营养学会会员、营养科普作者顾申宇打造数十款科学搭配食单，让你吃与瘦，鱼与熊掌兼得！\n-\n科学的吃法、合适的运动方法、好吃的减脂餐做法，和营养师、健身教练一起，把理想身材吃出来！\n在本书中，你可以获得三位时尚暖男的私房健身分享：不用痛苦残暴地节食，拒绝白水煮青菜式的减肥餐，也不用像骡子一样狂奔在跑步机上，而是通过控制热量摄取、合理的饮食配比和适合自己的运动方式来愉悦地获得理想身材。\n我们将整合三位强健减重达人的经验，把他们不减美食也能获得理想身材的秘诀分享出来。更有由营养师、健身教练和名厨提供的私房减重菜谱、最高效减重运动指南，为不同职业、不同需求的您奉上轻松、有趣、更具实操性还不用亏待嘴巴的健身饮食指南。\n吃你想吃的，用最恰当的方式，品味最适宜的量。做你想做的，选择最适合的运动，感受健身的快乐。美食和瘦，真的可以二者兼得。','蔡必贵','https://img3.doubanio.com/lpic/s29449853.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544241427','营养圣经','04','03','南海',39.80,525,0.67,846,4.2,'2008-11',178,'《营养圣经(最新修订版)》作者根据国际营养学最新研究状况进行了更新，并且由国内著名营养学家范志红主持翻译、审订。我国第四次全国营养与健康调查的结果显示，大中城市成年人中的糖尿病发病率已达6．25％，北京高达7．7％；城市居民中，超重及肥胖者高达30％，血脂异常发病率达1 8．6％。如果不改善自己的饮食模式，积极调整营养状况，不出10年，随着慢性病的发展，会有大批30～60岁的中年人因心血管疾病发作等原因提前结束生命，或造成严重后遗症，给自己和家庭带来极大的痛苦和负担。因此，掌握科学的营养知识，知道“吃什么”和“怎么吃”尤为重要。\n《营养圣经(最新修订版)》作者帕特里克·霍尔福德是国际健康和营养领域的权威，最佳营养学会的创始人，领衔国际营养学研究，几十年来致力于各种疾病的营养治疗。','[英]帕特里克·霍尔福德','https://img3.doubanio.com/lpic/s8829612.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508672441','食帖15：便当灵感集','04','03','中信出版集团股份有限公司',49,,0.51,867,3.5,'2017-2',176,'《便当灵感集》是食帖品牌第15本书，也是开启每日便当生活的必备全书。20位便当生活家经验分享、100条制作贴士、40道便当料理灵感、九大类便当盒挑选指南、便当历史与文化深度解析，一切有关便当的疑问，都能在本书中得到解答。附赠别册《自给自足》。\n从今天开始带便当，就是爱自己的最好方式。\n每日便当生活必备灵感全书，一本解决有关便当的所有疑问！\n————————————————【内容摘要】———————————————\n1 “我对便当有感情也有不少回忆，所以对我来说是一个生活方式和情感的表达。早上我在北京的出租房里做便当，经常想起小时候母亲在厨房里做便当的背影，想起她怎样把便当包起来递给我。”——《四季便当》作者吉井忍\n2  “在我还小的时候，母亲为我制作过许许多多的便当。肚子饿的时候，打开那些便当盒的一瞬间，总是难以言喻的喜悦和快乐。不仅是便当本身，记得装便当盒的布袋子上面，还有一只可爱的刺绣小鸟图案，这也是我珍惜至今的回忆。这是母亲借由便当传达的爱，温暖了我的整个童年。”——日本便当制作达人Yasuyo\n3  “我认为便当最重要的三个元素是：第一，看起来非常有食欲！食物配色丰富一些，再搭配一个好看的便当盒，就能让人食指大动。第二，要营养均衡，荤素合理搭配。大家都喜欢吃米饭、鱼、肉，但是千万不要忘了蔬菜和水果。最后，一切从简，没有必要为了看上去丰富，而耗费过多食材来摆盘，一份便当里有三四种菜即可。”——Bento & co创始人 Thomas Bertrand','林江','https://img3.doubanio.com/lpic/s29359446.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544754866','面包会有的','04','03','译林出版社',CNY 3,239,0.52,684,4.3,'2015-7-1',179,'《面包会有的》\n面包会有的，一切都会有的。这是挨过艰难时世的咒语，也是杨大卫奋斗多年的生活成果。他安心地站在食物链的顶端，可以吃到地球上最稀有的顶级美味。一次美食巡礼，他与朱海伦完成了两个吃货的隐秘相识。\n不料杨大卫遭遇一场恶疾，几乎丧命。美人离去，重生的杨大卫也不得不 告别美食，仅靠简单烹制的食物为伴。吃得简单之后，他的欲望也随之发生改变，怀念起面包还未泛滥的那个年代。\n《土豆烧熟了》\n探险家哥伦布、麦哲伦为地图添上新的大陆和海洋，哲学家笛卡尔、牛顿变更心灵在宇宙运行的轨迹，但是谁发起了人类味蕾上的一次次革命？几百年前，土豆传入欧洲，贵族们起初只观赏它的花朵；番茄则被认为是不可食用的，因为人们吃它的叶子中毒了。\n在那巨变频发的时代，西班牙青年陆亚烈跟随老传教士庞迪我，来到了中国南京。结识神秘的朋友之后，他们看到了三百多年后的地球仪，亲口尝到了炸薯条蘸番茄酱。在土豆和番茄的美味进化史之中，陆亚烈是被选中的那人，将见证诸多奇迹。','苗炜','https://img1.doubanio.com/lpic/s28314859.jpg');
exec INSERTBOOK('9788016014976','迷宮飯 1','04','03','青文出版社',NT$13,192,0.65,479,4.1,'2015-10-16',37,'在迷宮中冒險肚子餓了又沒帶糧食怎麼辦？\n很簡單，只要把魔物拿來料理就好了！\n萊歐斯一行人終於進到迷宮深處，卻遭到巨龍襲擊，失去了金錢與糧食。\n決心再次挑戰的他們若不解決糧食問題，半路便會餓死。\n此時，萊歐斯提出「吃魔物」的想法。\n不止史萊姆、寶箱怪，甚至連龍都打算吃下肚!?\n於是，一行人便展開了一邊冒險一邊料理魔物的……美食探險!?\n冒險家們是否能平安抵達終點，還是半路就會吃壞肚子呢？\n九井諒子首次長篇連載，「冒險×美食」的新奇幻風格，在此開幕！\n本書特色：\n1.人氣新銳漫畫家久井諒子「冒險×美食」新奇幻長篇故事！\n2.日本銷量已突破60萬本！\n3.AMAZON近300名讀者滿分五顆星高評價，長時間占據銷售第一名寶座！\n4.首刷附贈青文獨家特製貼紙!!\n5.第２集預定年底出版，九井諒子老師的其他作品也將於近日出版，敬請期待！','九井諒子','https://img3.doubanio.com/lpic/s28309786.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508646008','舌尖上的历史','04','03','中信出版社',38.00,228,0.97,928,3.6,'2014-7',52,'在人类历史中，食物是许多重大改变的背后主因：社会改革、政治改组、土地竞争、工业发展、军事冲突，以及经济扩张。《舌尖上的历史》这本生动的作品，就是在告诉大家，因为食物而产生的一系列变化，如何改变和塑造我们今日的社会和其游戏规则。无论古代或现代，食物对于历史进程的影响力一样强大。本书结合各种领域的观念，从基因到考古、从人类学到经济学，并且把食物看成科技产物的成果，成为一本从食物写人类历史和文明发展的作品。','(美) 斯坦迪奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s29368782.jpg');
exec INSERTBOOK('9789866029219','厨神的家常菜','04','03','朱雀',NT100,384,0.88,626,3.6,'2012-9-1',65,'費朗·亞德里亞（Ferran Adria），連續5年獲得權威餐廳評鑑《The World’s 50 Best Restaurant》排行榜第一名鬥牛犬餐廳（elBulli）的主廚，匯聚了多年心血，集結鬥牛犬餐廳數年來，每天為員工們烹調的，營養均衡又色香味俱全的美味料理，出版了第一本每天都用得到的食譜《廚神的家常菜》。\n書中31個最受歡迎的套餐，都是費朗．亞德里亞親自選出來的，每個套餐都包含：前菜（湯品）、主菜和點心，當然，讀者也可以隨自己的心情、將冰箱中既有的食材任意搭配組合。除了菜色的設計貼近家常菜，為了讓一般2人小家庭，或者6人家庭也能輕鬆品嘗到這些用心的美食，他特別改寫食譜，在食材量分別標記了「2、6、20、75」人份的食材量，滿足不同的需求。此外，為了讓這些料理更貼近一般人，本書以外國食譜中罕見的「一步驟一文字」做逐步說明，更清楚標示了詳盡的「備餐時間和可同時操作的最佳順序流程」，不浪費一丁點時間。而全書近1,600張詳細的步驟圖和全部的食材照片，就如同費朗．亞德里亞在書中說的：「希望讓大家知道，只要按照我們為一般家庭改寫的食譜烹調，就可以有條不紊、輕輕鬆鬆地完成這些料理」。','[西班牙] 費朗·亞德里亞','https://img3.doubanio.com/lpic/s22869781.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208135260','咬一口昭和回忆','04','03','上海人民出版社',39.00,200,0.68,11,4.0,'2016-12-1',197,'· 食欲也是一种情感。\n· 日本人气生活美学家森下典子的21道昭和味平民美食。\n· 现代人的味蕾危机拯救之作！是渗透着浓郁的日式日常风情和细腻情感，家家都能做，却未必人人都“会”吃的淳朴食物。\n· 好吃无阶级，美味皆是情。没有比典子的味觉更细腻的味觉了！“真·吃货”森下典子就算写碗泡面，也读得人饥肠辘辘。她笔下的每一种食物，都让人“好想，好想吃吃看”。\n· 正统派蛋包饭——札幌一番味噌拉面——爱神水羊羹——咖喱的进化——包着一大颗栗子的馒头——嚼起来“啪嚓啪嚓”的松茸——世上很好吃的沙拉——烧卖便当的节奏感','[日] 森下典子','https://img3.doubanio.com/lpic/s29198426.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108015235','老饕漫笔','04','03','生活·读书·新知三联书店',15.50,272,0.52,160,3.9,'2001-7',119,'饕餮本为人所不齿的“好吃鬼”，但苏轼却曾以之自居，并作《老饕赋》：“盖聚物之夭美，以养吾之老饕。”，从此“老饕”遂成追逐饮食而又不失其雅的文士的代称。这些文士不但善于品味饮食，甚至不乏擅长烹饪者，“东坡肉”、“潘鱼”、“谭家菜”……可谓不胜枚举。古代的暂且不说，现代的梁实秋、王世襄、汪曾祺以及这本书的作者赵珩，皆是此道高手。\n《老饕漫笔》是文坛宿将的主题回忆。文笔清淡含蓄，文品平实端庄，颇有“粤菜”之风。书中记录的，或人或事或风物或名胜或花絮或掌故，一概与吃相关。它用平实的语调钩沉与饮食相关的方方面面，却并不拔高，非将口腹之欲升华为文化精粹。','赵珩','https://img1.doubanio.com/lpic/s1068709.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530452301','学徒面包师','04','03','北京科学技术出版社',86.00,329,0.9,768,4.9,'2011-1-1',45,'在《面包大王》中，彼得和大家分享了最近的成果，这是他从很多法国著名面包店所吸取的精华，是他在烹饪学府的厨房中和学生们在一起研究时迸发的火花。透过彼得的肩膀，我们看到了包括莱昂内尔?普瓦拉纳以及菲利普?戈瑟兰在内的巴黎最为著名的烘焙师，他们都曾经是彼得的老师，菲利普?戈瑟兰的《老式面包》掀起了法棍烘焙的艺术革命。彼得随后又在厨房和学生们肩并肩，教授了经典的面包烘焙十二步，他的讲解清晰，还附有100多张逐步分解的照片。在动手制作书中50个全新的经典面包的超级配方以后，你会在知识上获得全新的收获，这些经典的面包包括纯朴的夏巴达（一种带脆皮的意大利面包）、亲切的法式乡村面包、传统的纽约面包圈，还有本书的圣杯——彼得版知名的老式面包。彼得一直在不断地提炼科学，吸取先进的技术，了解食品的历史，将它们溶为一种大家都可以获得的资源，使它如同你烘焙的面包那样，饱满而富有层次。本书采用了最原始的食品描述方式，展现出了最大的魅力，用全部的热情教授充满热情的人——你的回报就是那些在阳光下最美味的面包。','[美]彼得.莱因哈特','https://img3.doubanio.com/lpic/s6975842.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539975276','你不懂咖啡','04','03','江苏凤凰文艺出版社',CNY 3,148,0.99,817,4.6,'2014-11-1',31,'★咖啡控必读经典！\n★有料、有趣、还有范儿的咖啡知识百科。\n★从一颗粗砺的生豆到一杯香浓的咖啡，中间隐藏着哪些让人万万想不到的秘密？“日本咖啡协会会长奖”得主石胁智广化身咖啡世界里的科学怪人，带你穿过咖啡的表面，为你一点点抽丝剥茧、娓娓道来。\n★常年位踞日、韩、中国台湾 地区咖啡类书榜冠军，中国大陆首次版权引进！\n★本书文字理性、专注又不失风趣，搭配插画大师为其量身定制的逾百幅超萌手绘图，适合伴着一杯咖啡细细品读。\n—————————————————————————————————————\n［内容推荐］\n爱喝咖啡的你，真的“懂”咖啡吗？\n生咖啡豆真的需要清洗吗？将刚刚烘焙好的咖啡豆直接密封，为什么袋子会胀得鼓鼓的？萃取时间长短如何影响咖啡的味道？用矿泉水冲泡的咖啡更好喝吗？⋯⋯\n一杯小小的咖啡，其实隐藏着许多让你万万想不到的秘密！本书一反同类书“知其然不知其所以然”的态度，化身理性、专注又不失风趣的科学怪人，带你穿过咖啡的表面，去探究隐匿在现象背后的成因，品咂工序细节里的趣味，在异彩纷呈的咖啡世界里为你精准导航，从产地品种的“冷知识”、烘焙萃取的“微原理”到各类器具的私人使用诀窍，甚至连小小的包装袋也一点点抽丝剥茧、娓娓道来，是一本真正有料、有趣还有范儿的咖啡知识百科。\n翻开本书，细细品读，你将更加懂得咖啡的乐趣与美好。','石胁智广','https://img1.doubanio.com/lpic/s27752707.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550275485','一夫食堂','04','03','北京联合出版公司',42.80,269,0.56,210,5.0,'2016-6-1',104,'一夫写的食谱','一夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s28788186.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544253024','普罗旺斯的一年','04','03','南海出版公司',28.00,271,0.97,930,3.5,'2011-5',144,'* 一杯美酒，一把舒服的椅子，聆听质朴时光的潺潺流淌。\n* 此地放眼是葡萄树和山峦，生活朴素平淡。在这里，买橄榄油、采樱桃、找松露，都是大事。寻找美食，是生活，甚至是生命的重心。一个老农，一个工人，都饶有趣味。——张小娴\n* 精心选配凡高油画作品。\n~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~\n普罗旺斯，地中海沿岸的瑰奇之地，孕育了法国游吟诗人，诞生了塞尚，滋养过凡高，抚慰过毕加索……直到彼得•梅尔到来，它才脱下朦胧面纱，成为一个令人口中泛甜、鼻际萦香的名字。\n一栋农舍，一片葡萄园，一颗逃离都市的灵魂，梅尔就是这样开始在普罗旺斯寻觅安宁。日享暖阳，夜听虫吟，品赏美食美酒，结交农人匠工，适应乡俚乡俗。四季流转中，山居生活舒缓光阴，涤荡浮躁，沉淀快乐，梅尔几成园中一棵无所欲求心满意足的蔬菜。他用雅致而幽默的文字，记下这十二个月的自在和喜悦，引领无数焦灼心灵留驻于一种叫安享时光的幸福之中。','彼得•梅尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s4739017.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807681458','独立日：日出之食','04','03','生活•读书•新知三联书店 生活书店出版有限公司',48.00,288,0.96,508,3.5,'2016-7-1',190,'这是“独立日”系列的第三本书，主题是“早餐”，这本书专治起床气，让你迫不及待迎来天明！\n我们努力工作是为了吃得更好，而不是生活得更累。本书是“独立日”系列的第三辑，为我们介绍了一种可能被忽视的早餐生活。\n田螺姑娘用明快而有温度的文字，带我们进入完美的日出时光：用高效的时间管理让一天变得更长，挑选实用的厨房工具打造完美厨房，从快手早餐、西式风味、家常味道到周末brunch，让每一天都有不一样的开始。偶尔置办一桌家宴，与亲友相聚，成就满满。\n这张洒满阳光的餐桌，就是美好生活的注脚。','陈宇慧@田螺姑娘','https://img1.doubanio.com/lpic/s28805007.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807399322','喝自己酿的啤酒','04','03','中原出版传媒集团',68.00,274,0.91,77,3.8,'2011-5',175,'《喝自己酿的啤酒》的中国第一部家庭啤酒酿制指南。它介绍了精工啤酒酿酒师的捷径，全套图解家庭酿制过程，专业的啤酒品尝方法 ，十大经典国际著名啤酒配方以及特殊麦芽的简易制作。适合家庭啤酒酿造爱好者，小型啤酒屋酿酒技师以及大型啤酒公司技术人员阅读。','高岩','https://img3.doubanio.com/lpic/s28986782.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530447673','拉伸','04','04','北京科学技术出版社',32.00,231,0.85,532,3.1,'2010-10',68,'《拉伸:最好的运动》内容简介：拉伸，最好的运动——任何人在任何时间和地点都可以进行的简单和柔和的运动。现代人越来越有健康意识，而健康的指标之一，就是筋骨柔软度。想要增加身体的柔软度，最简单的方法，就是每天进行规律的拉伸，而且只需几分钟。全球最知名的拉伸教练鲍伯·安德鲁在《拉伸:最好的运动》中，综合自身多年经验，为您详细剖析每种拉伸方法的原理，教您如何渐次拉伸全身肌肉。安德森针对身体各个部位如颈、肩、背、腰、髋、臀、腿、手、脚，以及不同状况如起床前后、打电脑、久坐之后、坐飞机等，还有不同职业、年龄的人，设计出人人都需要的拉伸动作。即使是最忙碌、最不爱运动的人，安德森也没放过，他设计出可让你边看电视边做的拉伸动作，保证让你气脉畅通、疲倦尽消。《拉伸:最好的运动》的另一重点是针对慢跑、游泳、高尔夫、爬山、骑自行车等二十多种运动，设计出运动前后不可或缺的拉伸动作，让你更能尽情享受运动的好处，不用担心运动伤害。','鲍勃·安德森','https://img3.doubanio.com/lpic/s4464243.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513311427','跑步，该怎么跑？','04','04','新星出版社',58,288,0.63,89,4.9,'2014-7',22,'全球跑者公推行动指南\n学习“姿势跑步法”是最安全最有效的方式！你也可以跑完一个马拉松！\n繁体中文版6个月16刷 无数跑者亲身验证“姿势跑步法”的颠覆性效果\n《跑步，该怎么跑？》是罗曼诺夫博士多年来智慧与教学的精华，他花了25年时间创立完善了这套体系完备的姿势跑步法。在这 本书里，罗曼诺夫博士先从理论的角度出发，解释了姿势跑步法的科学依据，然后重点讲述了姿势跑步法中“关键姿势”的要点与训练方法。\n为了确保锻炼者能正确掌握姿势跑步法，本书特别花了很大的篇幅讲了身体柔韧性和肌肉强度的训练。从中可以看出，《跑步，该怎么跑？》并非一本追求短期效益的书，跑者的更持久健康的运动生涯才是关注的重点。','（美）尼可拉斯·罗曼诺夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s26710680.jpg');
exec INSERTBOOK('9787565500183','食物营养与配餐','04','04','中国农业大学出版社',32.00,344,0.56,992,3.4,'2010-7',107,'本书具有非常鲜明的特色，即信息量大、可读性强、讲解细致、便于应用。书中涵盖了传统营养学教材中的内容，包括各类营养素的基本知识、各类食物的营养价值、膳食营养素的供给标准、膳食结构、各类人群的营养需求等。在知识的深度和范围方面，无论是食品、营养和保健相关学科的学生，还是公共营养师、营养配餐师和基层医学工作者，以及广大的营养保健爱好者们，都会发现本书符合自己的需求。','范志红 编','https://img1.doubanio.com/lpic/s4687287.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229012878','吃的真相','04','04','重庆出版社',28.00,273,0.89,445,3.3,'2009年11月',43,'《吃的真相》：欧阳应霁推崇的新美食学教材，美国食品工程博士破除国人饮食的迷信与偏见。饭桌上的盲从恐慌，都根源于不明真相。\n任何一种食物都含有“多种氨基酸、多种维生素和微量元素”，并且“富含某种成分”。自然界的绝大多数动植物。都含有蛋白质、脂肪、碳水化合物、维生素以及矿物质。那些“美容圣品”里含有的任何一种成分。都会在最普通的食物中找到。甚至更为优越。人体是一个很复杂的整体，蔬菜水果也各自都是很复杂的整体。它们不为人类而生，所以不会“完美”地含有人体所需的所有营养成分。我们只是利用复杂的它们来满足我们复杂的需要。\n大豆蛋白的确是一种很好的食品，但是它不能提供保健功能。也并不比喝豆浆、吃豆腐有更多的好处。我们倾向于认为祖宗传下来的东西总是好的。而对于现代工业则有抵触的心理。其实。按照科学指导进行的现代工业生产，完全可以吸收传统工艺中合理的部分。而改变不合理的部分。而很多不合理的部分，对于人们甚至是有害的。\n可能会有很多人很失望，因为大多数人都希望有一个权威跳出来明确地说“能吃”还是“不能吃”。科学与江湖巫术的区别就在于，科学的结论不是依靠权威或者信念来支撑的，而是依靠科学实验对于事物本质的认识。','云无心','https://img3.doubanio.com/lpic/s4043196.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544288330','越跑，心越强大','04','04','南海出版公司',58,336,0.64,40,3.6,'2017-5-1',51,'【编辑推荐】\n★《跑步圣经》作者乔治·希恩博士2017全新力作。\n★一本让你战胜自我、强大内心的跑步圣经。可以让你从零爱上跑步，成为自己心中的英雄！\n★曾连续14周登上《纽约时报》排行榜榜首，并被全球跑步爱好者公认为跑步界人人必读的“跑步圣经”。\n★全新跑步概念——“意志力训练法”一提出，便引爆跑圈，受到全球跑步爱好者的强烈推崇。\n★台湾铁人三项冠军徐国锋、《跑者世界》总编辑大卫·威利、美国前总统克林顿一致推荐。\n★徐国峰评价本书：在跑步的领域里面，我把知识分成体能、肌力、技术和意志四大领域，在我心中它们各有一部经典著作，体能是《丹尼尔博士的跑步方程式》、技术是《跑步，该怎么跑》……而我心目中关于意志方面的经典正是乔治·希恩博士这本《越跑，心越强大》。\n★《纽约时报》赞叹：这本书，被誉为“跑者的圣经”，它不仅堪称经典，更是现代人必读的一本书，因为它将改变你的人生！\n★跑步不仅是一项运动，更是强大内心的秘密武器。你要击败的，不是其他对手，而是你心中想要放弃的微弱声音！\n----------------------------------------------------\n【内容简介】\n你究竟为何而跑？\n跑步，究竟是为了身体，还是为了心灵？\n跑步，是一场苦行僧之旅，还是跑者内心的一场博弈？\n这是一本让你战胜自我、强大内心的跑步圣经。没有人能像希恩博士一样如此简洁、有力、真诚地解释：如何成为一名真正的跑者，如何拥有一个跑步人生？透过他的领悟与阐述，跑步不再只是左右脚交替前进的单调运动，而是心的锻炼，是一次找到自己的精神之旅。也许，你要击败的，不是其他对手，而是你心中想要放弃的微弱声音。\n本书集结希恩自1975年至1995年间撰写的专栏与书籍精华，从他45岁重新开始跑步说起，到“经历癌症”和“生命*后的体悟”，精彩内容涵盖了训练技巧、赛前准备、马拉松秘籍，以及他*喜爱的“跑步游戏”。他相信：在人生道路上，每个人都可以成为一名真正的跑者。\n拿起本书，让你从零爱上跑步，成为自己心中的英雄！','[美] 乔治·希恩','https://img3.doubanio.com/lpic/s29449621.jpg');
exec INSERTBOOK('9787555244974','素颜女神：听肌肤的话','04','04','青岛出版社',42,223,0.79,695,3.0,'2016-11',167,'★来自实验室的良心护肤经：作者在书中介绍的护肤方法和护肤理念都有实验为证，有了这本书，再也不用当“小白鼠”了。\n★百万粉丝热捧的理性护肤法：为什么花了那么多钱护肤，肌肤问题依然在？因为你给的不是肌肤想要的！不跟风，不盲从，用适合自己的方法护肤才能把花在护肤上的每一分钱都转化成实实在在的“颜值”，已经有近百万粉丝在用理性护肤法找回健康年轻的肌肤。\n★破解美容谣言，拯救肌肤：作者为我们逐一解读了流传甚广的美容谣言，并深入分析了护肤品里的各种“猫腻”，教大家如何挑不贵又选适合自己的护肤品。\n★更舒适的阅读体验：采用全新装帧形式，裸脊锁线，方便平铺阅读，解放双手，阅读更随心。','冰寒','https://img3.doubanio.com/lpic/s29153092.jpg');
exec INSERTBOOK('9787537155205','精神焦虑症的自救 演讲访谈卷','04','04','新疆青少年出版社',15.00,148,0.61,891,3.1,'2012-11',3,'W.R.休斯顿说：“神经过分紧张的人往往是那些敏感、看重荣誉且富有责任心和义务感的人。他们的神经欺骗了他们、误导了他们。”\n    克莱尔·威克斯编著的《精神焦虑症的自救》是一本英国著名焦虑症专家演讲及访谈录。《精神焦虑症的自救》收录了英语广播公司电视台的六次采访，保持平和心态、电台采访、在纽约白平原医院的讲话等内容。','[英] 克莱尔·威克斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s27035438.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213074806','最好的抉择','04','04','浙江人民出版社',54.90,253,0.94,86,3.3,'2016-7',74,'《最好的抉择》是医生和患者做出恰当医疗选择的启蒙书。如何分辨虚假医疗广告和真实有用的医疗信息？选择好医院还是好医生？治疗真是多多益善吗？要不要因为费用放弃治疗？……看病就医中所有的困惑都将在这本书中得到解答。\n书中两位哈佛医学院教授，通过亲访追踪16位高胆固醇、甲亢、乳腺癌、肝癌等患者，从医学、心理学、经济学、统计学等角度，分析比较了不同职业、背景的患者在面临相同医疗问题时的不同选择，揭示了患者同病不同命背后的种种决定力量，提出了有指导意义的谏言。\n《最好的抉择》邀请了众多知名医生、媒体人和患者家属针对每章内容进行鞭辟入里的分析，教你做聪明的患者，为自己的健康做出最佳决策。\n[编辑推荐]\n●实施手术还是保守治疗？选好医院还是好医生？当每一次选择，都决定着生命的长度和质量时，你该如何抉择？\n●《最好的抉择》通过16位患者亲诉医疗故事、14位知名医生、4位心理学家领路解读，从医学、心理学、经济学、统计学等角度揭示了患者同病不同命背后的种种决定力量。\n●《最好的告别》后又一值得期待的医学人文书籍。如果说《最好的告别》是对于衰老与死亡的体悟，那《最好的抉择》就是对人们在看病就医中困惑的全面解答。特邀请了知名医生、媒体人和患者家属针对每章内容进行了鞭辟入里的分析，提供了具指导意义的谏言。\n●看《最好的抉择》，做聪明的患者，为自己的健康做出最佳决策，比医学知识更重要的是“医患”的共谋。\n●北京大学医学人文研究院教授主编，郑家强、胡大一两位科学院院士鼎力推荐！\n●湛庐文化出品','[ 美]杰尔姆•格罗普曼（Jerome Groopman）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28906313.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115358103','护肤品全解码 100款超人气护肤品成分大检阅','04','04','人民邮电出版社',69.00,267,1.0,345,4.1,'2015-2-1',101,'现在美容杂志、美容书籍琳琅满目。一些书籍和杂志的介绍过于简单和笼统，而那些公众人物出书介绍自己的美容心得，又掺杂太多主观情绪。由于个体差异，他们用着好的产品不代表其他人用了同样好，所以可以借鉴的参考价值不大。\n《《护肤品全解码 100款超人气护肤品成分大检阅》》正是填补了国内现有美容书籍的这一空白，从成分的角度来分析护肤品，力求用科学而不高深、专业而不复杂的语言，客观评价现在众多的护肤品。\n除了100款热门产品的分析之外，本书还由浅入深地介绍了皮肤护理知识，先向读者讲解了不同功能的有效成分，接着分析了各种皮肤类型的特点，然后有针对性地推荐合适的产品，使读者能更加轻松准确地找到适合自己的产品。','Kenji','https://img1.doubanio.com/lpic/s28001359.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801158987','美容大王','04','04','当代世界出版社',25.00,137,0.99,364,4.7,'2005-3',33,'徐熙媛是演艺圈里有名的“美容大王”，在这本书中，她全面公开了她觉得真正好用的保养品与美容独门绝技，其中包括瘦身、保养头发、解决面部难题、美白等诸多内容。','徐熙媛','https://img3.doubanio.com/lpic/s1513740.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506061544','范志红：不懂健康，难做美丽女人','04','04','东方出版社',35.00,244,0.73,630,3.2,'2013-4',92,'本书以饮食营养知识为基础内容，用浅显易懂的文字介绍了女性关注的话题：美容、减肥、运动、三餐制作、食物选购、备孕、孕期、哺乳期的营养建议，以及预防乳腺疾病、糖尿病和脂肪肝等慢性疾病的饮食原则。文字清新，内容科普，旨在告诉女性朋友们：从中找到通向健康生活的具体建议，切实从每日生活细节开始，提高自己和家人的生活质量。','范志红','https://img3.doubanio.com/lpic/s26537135.jpg');
exec INSERTBOOK('9787810728768','批评中医','04','04','中国协和医科大学出版社',25.00,210,0.58,747,3.2,'2007-3',91,'编者是从科学的角度，而不是文化的角度来反对中医的。置疑中医的科学价值，并不等于否定中医的文化价值。编者完全支持把中医做为一种文化遗产进行保护、研究。\n中药、针灸等中医具体疗法包涵一些治疗经验，值得挖掘，但是要用现代医学方法检验其有效性和安全性，不要轻信传统经验。\n科学不是万能的，有其局限性，在不断地发展中。正因为现代医学是科学，所以它不可能像某些中医那样吹嘘什么病都能治。有很多疾病现代医学还没有很好的治疗办法。如果你不幸得了这些疾病，愿意去代中医试试，死马当成活马医，这是你的权利。你有可能被治好了病，但也可能是白花了大笔钱、增加了不必要的痛苦。笔者质疑中医，不仅仅是为了提高国民的科学素质，更是关系到国民的健康和切身利益。能否超出朴素的民族感情科学地看待中医，是检验一个中国人的科学理性素养的试金石。','方舟子','https://img1.doubanio.com/lpic/s2347929.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533158842','肌肉健美训练图解','04','04','山东科学技术出版社',55.00,141,0.76,996,4.5,'2012-9',42,'肌肉健美训练图解（最新版），ISBN：9787533158842，作者：（法）德拉威尔 著','德拉威尔 (Fredreic Delavier)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28310124.jpg');
exec INSERTBOOK('9787516305225','解剖列车——徒手与动作治疗的肌筋膜经线','04','04','军事医学科学出版社',CNY 1,334,0.85,14,4.6,'2015-4-22',30,'什么是解剖列车？\n传统的解剖学研究强调单块肌肉的起止点和骨连接。解剖列车则从肌筋膜的功能和力学传递的角度拓展了我们的思路——或好或坏——远处的损伤或疼痛能够干扰张力的分配。\n《解剖列车：徒手与动作治疗的肌筋膜经线（第三版）》清晰地描述了人在功能上的整体性，是由连续的筋膜网络构成，形成了“有迹可循”的肌筋膜“经线”。身体的稳定、张力、拉力、固定、回弹及姿势代偿都是通过这些经线来分配的。通过该经线图，本书为徒手和运动治疗师提供了全新、整体的治疗策略以恢复和改善人体姿势与运动功能。\n该理论为操作者提供了下列益处：\n1.《解剖列车》对任何方法均有价值。一旦模式确立，这些经线就可以简便地用于评估和治疗，使运动治疗和教育更加简便。\n2. 该理论为骨骼肌的解剖提供了一个更强大的“3D”思维，对日常功能活动中和更优运动表现时, 人体整体上的代偿分布模式有了更优化的认识。\n3. 临床上，该理论向我们展示了身体某一部分的疼痛可能与远处某个“沉默的部位”有关，从而产生新的治疗方案。','Thomas W.Myers','https://img3.doubanio.com/lpic/s28117212.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538168723','配色美人','04','04','辽宁科学技术出版社',35.00,144,0.57,919,3.1,'2011-3',152,'即使你没有闭月羞花之貌，没有玲珑曼妙的身姿，只要在服装和妆容中恰到好处地利用颜色、形状和花纹的搭配，就能起到扬长避短的作用，从此绽放自信的笑容，将自己最具魅力的一面展现出来，并在视觉上塑造出理想的身材。本书通过七节色彩搭配课，帮你找出适合自己的美人色，并将它们恰到好处地运用到日常的服装、妆容和装饰品中去，让你象破茧而出的蝴蝶一样，有一个脱胎换骨的改变。','（日）今井志保子','https://img3.doubanio.com/lpic/s4721330.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806884799','父母效能训练手册','04','05','天津社会科学院出版社',29.80,320,0.57,237,3.5,'2009-6-1',5,'《父母效能训练手册:让你和孩子更贴心》诞生30周年之际重新得以修订。父母效能训（P.E.T.）由美国著名心理学家托马斯•戈登于40多年前创立，是美国第一个全国性的父母训练教程，向父母传授与孩子有效沟通的技巧，并循序渐进地提出建议，以解决家庭冲突，让每个人在冲突中都赢。这本备受推崇的家教经典，是世界上第一套经过深入实践与研究、广受赞誉，并经受验证的父母培训教程，经过几十年的使用。\n《父母效能训练手册:让你和孩子更贴心》具有开创性的父母指导书将：\n·如何避免成为一位许可型父母；\n·如何听孩子才肯说，如何说孩子才愿听；\n·如何教孩子保留他们的问题并自己解决；\n·如何使用双赢的办法来解决冲突\n••••••\n运用《父母效能训练手册:让你和孩子更贴心》不受时间限制的P.E.T.教程，将会让你即刻产生效果：减少战争，少发脾气、不说谎话、不再使用惩罚。不管你家孩子是刚会走路而寻求独立的幼儿，还是开始反叛的青少年，您在使用《父母效能训练手册:让你和孩子更贴心》的时候都可以发现：P.E.T.确实是一套富有同情心、卓有成效的办法，以帮助您养育一个充满责任心的孩子，塑造一个让孩子快乐成长的家庭环境。','戈登','https://img3.doubanio.com/lpic/s6025870.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213058417','幸福的婚姻','04','05','浙江人民出版社',49.90,248,0.97,526,3.7,'2014-2',191,'《幸福的婚姻》是一本非常实用的婚姻指南，任何夫妻都能从中受益。书中戈特曼博士用大数据还原婚姻关系的真相，并总结出使婚姻免于破裂的7个法则，引导读者创建一桩高情商的、长久的婚姻。在戈特曼的爱情实验室里，通过长达40年的婚姻关系研究、近700对夫妻的共同参与，戈特曼博士在观察和聆听一对夫妻5分钟的谈话后，便能预测他们是否会离婚，且预测准确率高达91%！\n《幸福的婚姻》畅销全球，曾荣登《纽约时报》畅销书榜榜首，长踞亚马逊同类书榜单前列。作为人际关系领域大师级人物，约翰•戈特曼与他著名的“爱情实验室”成为超级畅销书《Blink》开章经典案例，戈特曼预测离婚的成果成为主流媒体热议话题。','[美] 约翰·戈特曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s27229847.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508652436','魔鬼数学','04','05','中信出版集团',59.00,408,0.58,183,4.4,'2015-9-5',62,'如果你是一个有“数学焦虑症”的人，你可能不会相信有一天你会爱上数学。\n原因在于，我们在学校所学的数学知识看上去不过是一堆沉闷的规则、定律和公理，都是前人传下来的，而且是不容置疑的。在《魔鬼数学》中，世界知名数学家乔丹•艾伦伯格告诉我们这样的认识是错误的。数学与我们所做的每一件事都息息相关，可以帮助我们洞见在混沌和嘈杂的表象之下日常生活的隐性结构和秩序。数学是一门告诉我们“如何做才不会犯错”的科学，是经年累月的努力、争论所锤炼出来的。\n你应该提前多长时间到达机场？民意调查的结果真的能代表人们的意愿吗？为什么父母都是高个子，孩子的身高却比较矮？用什么策略买彩票才能中大奖？《魔鬼数学》运用数学方法分析和解决了很多的日常生活问题，帮助数学门外汉习得用数学思维思考问题的技能。\n作者用数学这条主线穿起了时空，从每时每刻到宇宙空间，中间还穿插了很多人和事物，比如棒球、里根经济学、伏尔泰、意大利文艺复兴时期的绘画、人造语言等。\n《魔鬼数学》带领我们踏上了一段精彩绝伦的数学思维之旅，旅行过后，相信你可以成为一个更棒的思考者。作者从历史及最近的理论发展中汲取精华，向我们展示了数学知识的魅力和力量。数学可以让我们更好地思考：它可以磨练我们的直觉，让我们的判断更敏锐，它还可以驯服不确定性，让我们更深入地了解世界的结构和逻辑。\n拥有了数学工具，我们就可以把那些我们想当然的事情看得更透彻，\n从而做出正确的决策。','[美] 乔丹•艾伦伯格（Jordan Ellenberg）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28278582.jpg');
exec INSERTBOOK('9780874775723','Marva Collins' Way','04','05','Tarcher',USD 1,242,0.62,512,3.1,'1990-9-1',152,'','Marva Collins','https://img1.doubanio.com/lpic/s4533799.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806009475','孩子，把你的手给我','04','05','京华出版社',18.80,244,0.6,37,3.2,'2004-9',35,'畅销美国500多万册的教子经典，以31种语言畅销全世界，彻底改变父母与孩子沟通方式的巨著。\n本书在长达一年多的时间里高居美国各大图书排行榜榜首，并陆续被翻译成31种语言畅销很多国家。\n如果说在父母与孩子的教育方面有什么经典著作的话，那么，首屈一指的就是吉诺特博士的这本著作——它彻底改变了父母与孩子的沟通方式，在这个领域，这是一本革命性的著作。父母可以帮助孩子可为一个品质高洁的人，一个有着怜悯心，敢于承担和义务的人，一个有勇气、充满活力、正直的人。光有爱是不够的，洞察力也不足以胜任，好的父母需要技巧，如何获得并使用这些技巧就是这本书的主要内容。\n该书在美国的销量已经超过500万册。\n大多数父母没有意识到语言的破坏力量。他们发现自己说出来的话正是以前自己的父母对他们说过的，发现他们正用一种自己也不喜欢的语气跟孩子说话，他们原本没打算这样的。在沟通中发生这种不幸，常常不是因为缺乏爱心，而是缺乏对孩子的理解；不是因为缺乏智慧，而是缺乏知识 本书初版于1965年，在出版初期，长达一年多的时间里高居美国各大图书排行榜榜首，并陆续被翻译成31种语言畅销很多国家。如果说在父母与孩子的教育方面有什么经典著作的话，那么，首屈一指的就是吉诺特博士的这本著作——它彻底改变了父母与孩子的沟通方式，在这个领域，这是一本革命性的著作。','[美] 海姆·G.吉诺特','https://img3.doubanio.com/lpic/s1238753.jpg');
exec INSERTBOOK('9787504118097','给教师的建议','04','05','教育科学出版社',31.00,548,0.84,954,3.9,'1984-6',197,'苏联当代著名教育家瓦·阿·苏霍姆林斯基是一位具有30多年教育实践经验的教育理论家。为了解决中小学的实际问题，切实提高教育、教学质量，他专为中小学教师写了一本《给教师的一百条建议》。译者根据中国的情况和需要，选择了《给教师的一百条建议》的精华部分，另从苏氏的其他著作里选译了有益于教师开阔眼界、提高水平的条目，作为补充，全书仍有一百条，改称《给教师的建议》。书中每条谈一个问题，既有生动的实际事例，又有精辟的理论分析，文字深入浅出，通顺流畅。','[苏] B.A. 苏霍姆林斯基','https://img3.doubanio.com/lpic/s3820396.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115274328','我的第一本专注力训练书-小观察成就大思维','04','05','童趣出版有限公司,人民邮电出版社',CNY 4,128,0.81,565,4.3,'2012-5-10',2,'本书专门针对3-6岁儿童专注力训练：从零开始，帮助孩子起步训练；由易到难，激发最大智力潜能；画面柔和，保护孩子成长视力。抓住关键期，全面提升专注力、记忆力、观察力。','美国迪士尼公司','https://img3.doubanio.com/lpic/s27675422.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530458235','美国儿科学会育儿百科','04','05','北京科学技术出版社',66.00,844,0.73,953,3.9,'2012-6-1',121,'美国儿科学会拥有全美最优秀的儿科医生、育儿领域最前沿的研究水平和最丰富的实践经验，其科学、先进的育儿理念在斯蒂文·谢尔弗主编的《美国儿科学会育儿百科(0-5岁全新修订第5版)》这本权威著作中得到了集中的体现。家长可从书中得到科学的、紧跟时代的育儿指导：    为分娩的准备，新生儿及早产儿的护理；    关于母乳喂养和配方奶喂养的深入讲解，包括益处、方法和困难；    0～5岁孩子的基本养育方法，包括各阶段的饮食与营养、睡眠问题；    孩子在各成长期体格、动作、情感、语言、社交和认知发育的标准；    对家人情感和家庭问题的探讨，如母亲的情感、父亲的情感和（外）祖父母的情感；    一部完整的儿童健康百科，包括各种常见病、创伤、先天性疾病和其他问题的应对方法；    在家里、户外以及车上的安全问题；    以及更多……    《美国儿科学会育儿百科(0-5岁全新修订第5版)》自出版以来就受到了广大读者的认可，美国儿科学会的专家做了大量努力，保证书中提供的都是最新的信息，本书共进行了5次修订，这本是它的最新定本。','斯蒂文•谢尔弗','https://img1.doubanio.com/lpic/s28685738.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501189045','研究是一门艺术','04','05','新华出版社',39.00,284,0.59,491,3.7,'2009-8',148,'《研究是一门艺术》英文版自首次出版以来，发行量已突破40万册。美国很多太学将本书用作写作课教材和撰写各级毕业论文的指导用书，不同领域的资深研究者也将之视为撰写研究性报告、学术著作权威指南。《研究是一门艺术》还被翻译成多种语言在全世界广泛发行。作者强调，无论是撰写学位论文、调研报告，还是撰写一部图书，研究者应突破自我中心，从目标读者的角度出发，来寻找读者关心的话题，用读者接受的语言和文体写作，预见读者可能提出的富有见解而又挑剔的意见并加以回应。成功的论文、研究报告或图书其实是一场在作者与读者间精心组织的对话。《研究是一门艺术》介绍了一种环形研究过程：思考-写作-修订重新思考，并提出了在寻找话题、制定计划、收集资料、组织论据、起草初稿、修改润色等各个环节中贯彻以读者为中心原则的具体方法。《研究是一门艺术》逻辑严谨，语言简练，能够帮助读者培养缜密细致的思维与准确清晰的语言表达能力。无论你是本科生、研究生、大学教师，还是公司职员、管理人员、政府公务员；无论你要从事何种研究，撰写何种报告，本书所阐述的方法都将给您实用而有益的帮助。','Wayne C. Booth','https://img3.doubanio.com/lpic/s6078545.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536482241','儿童健康讲记：一个中医眼中的儿童健康、心理与教育','04','05','四川科学技术出版社',48.00,308,0.62,402,4.0,'2015-12-1',100,'本书内容源自作者在上海、北京、汉堡、柏林的多次关于儿童健康的专题讲座，涉及儿童健康与调理思路、儿童的精神健康、儿童的心理健康与教育等内容。\n作者认为儿童的健康不仅仅局限在身体，其心理-情感模式、精神特质、家庭环境、生活方式、父母的认知与精神状态、教育文化的观念与方法，都是关系孩子健康成长的重要因素，而且密不可分。这就需要我们父母跳脱单一学科的认知局限，去认识儿童的丰富生命。\n除了具体而微地提到儿童健康方面的常识，更难能可贵的是本书从观念和认识上，与照顾孩子的老师、家长和其他陪伴者分享，学会观察，觉知自己的状态，安顿好自己的身心，就更能给予孩子，让自己健康，让孩子健康。','李辛','https://img3.doubanio.com/lpic/s28347971.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510852589','聪明的孩子是如何学习的','04','05','九州出版社丨阳光博客',42.00,240,0.57,770,3.0,'2017-7-1',29,'每个孩子都拥有独一无二的大脑，每个大脑处理信息的方式都不相同，从而导致每个孩子的学习风格也各不相同。适合一个孩子的学习方式，未必适合另一个孩子。\n聪明的家长和老师，懂得甄别不同孩子的不同学习风格，因材施教，帮助孩子轻松提高学习效率。\n在本书当中，享誉欧美的学习专家、“水星模型”创始人赫琳•康纳跟我们分享了孩子的12种学习风格，剖析了每种风格的成因和特点，该类风格学习者的记忆方式、对新信息的授受度、天生的长处和可能的盲点等；并告诉家长和老师，该如何判断孩子的学习风格，并按照适合他们的方式来创造相应的学习环境，帮助他们按照适合自己的方式学习。','[英]赫琳•康纳','https://img3.doubanio.com/lpic/s29459492.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538266160','中毒的父母','04','05','辽宁教育出版社',22.00,328,0.56,144,3.1,'2003-7-1',94,'在这部出色的心理学著作中，苏珊·福沃德博士通过大量真实的个案材料分析了各类中毒父母的所作所为，探究了他们如何伤害子女并持续影响他们成年后的生活。弥足珍贵的是，她传授了具体的行为技巧，使受过或仍在承受父母伤害的人们获得勇气和力量，从过去与父母那令人沮丧的关系模式中解脱出来，发现一个充满自信、力量和情感独立的新世界，得到最终的自由和幸福。','苏珊·福沃德','https://img1.doubanio.com/lpic/s1154857.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020078400','草房子','04','05','人民文学出版社',22.00,308,0.94,611,4.3,'2010-1',193,'《曹文轩文集》主要内容：曹文轩文集•儿童文学至珍典藏套装包含了曹文轩最具代表性与影响力的五部儿童文学作品：《草房子》《青铜葵花》《山羊不吃天堂草》《根鸟》和《细米》。\n《草房子》畅销十二年、印刷逾百次、荣获海内外九项大奖、感动百万中国人的儿童文学经典，被无数老师、家长和孩子爱若珍宝、贴心收藏的男孩桑桑的童年记忆。\n《青铜葵花》问世五年来，畅销数十万册，荣获六项大奖，以纯净、优美的童年之歌吟咏苦难与优雅的纯美之作，男孩青铜，女孩葵花，正在岁月流逝中走向永恒……\n《山羊不吃天堂草》畅销逾二十万册，叩击无数读者内心与灵魂的长篇力作，讴歌生命的苦痛与尊严，将人生、命运、象征以及高雅的审美情趣巧妙地融为一体。在城市和乡村之间，山羊倒下，天堂草深，少年明子的人生道路蜿蜒前行……《曹文轩文集》荣获全国优秀儿童文学奖、台湾“好书大家读”年度长篇小说奖。\n《根鸟》畅销逾二十万册的少年幻想小说，拾梦，追梦，遗梦，圆梦，少年根鸟的成长之旅梦想闪亮；菊坡、青塔、鬼谷、米溪，小说《根鸟》的天地奇妙迷人。它让人沉浸其中，不可自拔，却又让人掩卷沉思，获益良多。《曹文轩文集》荣获宋庆龄儿童文学奖。\n《细米》那是一个风儿与蝴蝶自由穿行的地方，那是一个鸟儿与心灵一同鸣唱的村庄……一部为无数少年深爱的纯美成长小说，写就了一段震撼人心的情感故事，完成了一个少年的心灵雕塑。畅销十万余册，荣获全国优秀儿童文学奖。','曹文轩','https://img3.doubanio.com/lpic/s4440746.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550244658','无言的宇宙','04','05','北京联合出版公司',49.80,232,0.73,236,4.7,'2015-5',38,'◆ 《数学之美》之后，最值得数学迷和文科生期待的数学科普书。\n◆第一本 “数学史话”，一部关于数学公式的史诗性著作：从1+1=2，到爱因斯坦质能公式E=mc²，看24个公式如何改变人类历史进程。\n◆用诗意文字讲述公式之美，科普性、知识性和故事性完美结合， 100余幅高清珍贵插图，全彩印刷，让神秘、抽象的公式“活起来”！\n◆“美国数学政策联合会年度传播奖”。\n◆送给数学爱好者和青少年的完美礼物。\n《无言的宇宙》向你讲述的是人类历史上24个美丽而伟大的公式背后的故事，从基本的1 + 1 = 2到揭示电磁现象的“麦克斯韦方程”，从著名的E = mc²到神秘的“汉密尔顿的四元数方程”，清晰地解释了每一个方程的含义、谁（如何）发现了它，他们在人类发展史上和现实生活中发挥的巨大作用。\n这些故事既长知识又有趣，比如：\n发现世界上最简单的方程，这意味着什么；\n如果世间未曾有过“0”这个概念，将会怎样；\n牛顿运动定律如是何使人类做到这一切的——从建设桥梁到预测天气；\n一根劣质雪茄如何改变了量子力学的进程；\n为什么鲸鱼（如果它们能和我们交流的话）会教给我们完全不同的几何概念？\n同时，这本书也解释了为什么这些方程在诉说着关于宇宙的永恒的秘密，没有任何一种人类的表达方式可以与之匹敌。最重要的是它们如何令人惊讶地影响了人类历史和我们的日常生活。','[美]达纳·麦肯齐','https://img3.doubanio.com/lpic/s28045752.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559602688','亲爱的世界，你好呀','04','05','北京联合出版公司',49.80,336,0.84,44,4.0,'2017-6',62,'小男孩托比五岁的时候，有了一个大大的梦想。他要给世界上的每个国家都寄一封信，问问那些国家的人，他们都过着怎样的生活。\n从2013年6月寄出第一封信开始，托比踏上了他奇迹般精彩纷呈的环球旅行。托比给世界上每个国家的人都写了信，从夏威夷火山镇到斯瓦尔巴群岛，从危地马拉到马达 加斯加，从南极洲到国际空间站，小小的手写信件穿越空间、地域、种族与文化，送到各种各样的人手中：小学生、家庭主妇、全世界游历的考古学家、国家野生动物园管理员、国际太空站航天员、南极科学家、英国驻蒙古大使、帕劳教育部长、伊拉克难民营里的小男孩、第一个找到“泰坦尼克”号残骸的海洋探险家……\n男孩探索着世界，世界给了他温柔的回应。\n1.请守护孩子的好奇心与勇气，他会带来改变世界的奇迹。\n2.这是一个五岁的英国小男孩以赤诚之心探索世界，又得到全世界温柔回应的真实故事，充满了纯粹的爱与善意，每一页都治愈。\n3.献给每个有着大大梦想的小孩，为他们打开一种全新的认识和看待这个世界的方式，带给他们对远方的好 奇和探索的勇气，以及全世界的爱。\n4.献给每个曾有小小梦想的大人，触动他们心底最柔软的部分：想要让世界变得更加美好的信念与希望。\n5.这是一份来自全球193国的邀请函，邀你探索五岁孩童充满趣味与惊喜的世界观。全书超过500个妙趣横生的问题，看托比对世界的好奇，如何超越年龄、空间、地域、历史与文化的限制，与世界各地的人们精彩对谈。\n6.这是一间不可多得的私密信件博物馆，从一千多封信件中精选68封，讲述68个人生故事。科学家、艺术家、政客、军人、难民、自然保育者……各种各样的人热情洋溢地给小男孩回信，展示他们身边真正的风景，真实的日常。\n7.这是一本完美的亲子共读作品，如同和托比一起踏上穿越广阔世界的旅行，大人和孩子都能更多地了解这个世界，为各式各样的美景所感动。\n8.The world is only as big as your imagination. 世界之宽广，正如你想象。','[英]托比·利特尔（Toby Little）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29448296.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108023407','梦·想家','04','06','生活·读书·新知三联书店',28.00,155,0.69,646,4.0,'2005-12',109,'《梦，想家》采录大陆、港、台十八位创作人的家居风景，展示两岸三地华人的精彩生活与艺术世界。','欧阳应霁','https://img1.doubanio.com/lpic/s1566378.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538434613','小空间收纳改造300招-最实用的理家智慧','04','06','吉林科学技术出版社',19.80,159,0.57,135,4.0,'2007-5',3,'19位高手精彩传授，私房收纳300个。活用墙面，衣柜加倍，三层柜组合巧使用。收纳箱子魔法大公开。\n空间不够大，东西却不断增加，到底怎样收才整齐呢？本书给你超过300个收纳秘诀，让你的小空间也能完整收纳。\n从基本观念开始做起，迈出收纳改造的第一步，学习如何去芜存菁、物有所归，从客厅、厨房、衣柜、浴室、卧房、儿童房，各种空间的收纳困扰都能一一获得解决。\n\n“为什么不管怎么整理，家里还是很快就乱了？收得再好还是无法保持整齐？东西老是找不到……”，关于“小空间”，琐碎零星却又不得不重视的烦恼总是特别多。如果房子是个不须收放的储物间，不追加摆置物，也不移动，就不会有这些空间不够、位置饱和，甚至超过负荷的问题。\n好的收纳是“动而不乱”，好的储藏是“静而不乱”，在不定期的使用频率下，该把居家的着眼点放在哪，才可常保井然有序呢？常有人问收纳究竟有什么好方法？原则是什么？我们以最简单的概念，将收纳划分为四个原则，去芜存菁、物有所归、便于取用、收纳美学。简化一般收纳的复杂情式，使常使用的物件可以物归原位，不常使用也能收藏不占空间，让小空间的收纳问题以不麻烦且最快速的时间得到解决。','漂亮家居编辑部','https://img3.doubanio.com/lpic/s2527190.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569913903','深夜疑家家居','04','06','北京时代华文书局',49.00,280,0.75,810,3.9,'2017-5',101,'☆ 如果你在常去的宜家家居店里见到了鬼该怎么办？！恐怖鬼屋题材配搭“山寨”宜家家居产品目录的包装形式，绝对刺激！忐忑！舒爽！超级减压又好读的恐怖小说。切记不要独自在深夜阅读！\n☆《华盛顿邮报》《纽约时报》《华尔街日报》《出版人周刊》《纽约邮报》《书单杂志》《科克斯书评》等美国主流媒体一直好评，联袂推荐！\n☆被美国福克斯影业公司相中并卖下版权，同名美剧热情筹拍中！同时小说还卖出中、加、法、德、日、韩、泰等十余国版权！\n☆挤掉斯蒂芬·金，入围“美国豆瓣”Goodreads的“读者选择奖”终选名单！入选美国国家公共广播公司年度百大好书！美国“奇闻妙事指南网”鼎力推荐；入选权威书评网站柯克斯“万圣节惊悚书单”；美国堪萨斯州图书馆推荐书。\n---------\n《深夜疑家家居》是一部独一无二的鬼屋题材恐怖小说，排版和包装就像一本宜家家居店的目录，书中穿插了多张家居商场地图、家具目录，还有优惠券和促销广告！所有这一切，都是为了让读者感受到虚构的恐怖就在现实世界的不远处，等待着人们去探索。\n---------\n美国有一家山寨的宜家家居，晚上关门后店里就会发生怪事，厕所的墙面和隔板上出现了恐怖的涂鸦、监控摄像头全部失灵、各式各样的家具从里向外渗出红色的液体……第二天白天，一切恢复正常，除了家具总是会被摆放得杂乱无章！究竟是恶鬼住在这里，还是有人故意恶作剧？几名店员决定一起值夜班，一探真相。从心理上，他们一致认定是人为搞破坏，但是随着故事的深入，他们了解到自己所在的地方，即这栋北欧风格的家居店在还未建成前的历史，不禁陷入了深深的恐惧……\n---------\n这本“产品目录式的小说”有异形式的家具、北欧风格的商品名称，四处散发着吸引人的神奇魅力。\n──《出版人周刊》\n很有“新意思”的恐怖小说，配搭上职场上特有的幽默！故事的惊悚程度够你怕的，绝对能满足恐怖小说爱好者。\n──《图书馆报》\n撞到正！这本小说真是创意无限。\n──Shelf Awareness网\n新鲜明快的恐怖故事，在幽默和惊悚中找到了平衡！\n──《华盛顿邮报》\n真实的家居店场景能让读者放下戒心，下意识地进入诡秘的故事中……我服了！\n──《华尔街日报》\n如果你有组装宜家家具的沮丧经验，肯定能从这部充满讽刺的小说中获得大大的满足。\n──《纽约邮报》','[美] 格雷迪·亨德里克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29418205.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540766832','宜家真相','04','06','漓江出版社',29.80,268,0.71,555,3.7,'2014-5-1',101,'宜家是全球最封闭的企业，\n也是悄无痕迹地影响顾客消费行为的家具帝国。\n宜家之王坎普拉德是世界首富和铁腕强人，\n却装出一副简单谦逊，还吝啬到家的老者形象。\n原来在宜家，每个设计都埋藏秘密，每个细节都暗伏心机……\n本书作者斯特内博在宜家任职超过二十年，曾担任老板的贴身机要，负责全球关键家具业务，最后出任宜家绿能科技公司首席执行官。这本书，是他二十年亲身经历的展示，向外界首度掀开了这个家具帝国的全部真相，既讲述了确保它击败竞争者、吸引顾客的大量经验法则，也揭露了精心构筑的华丽外表下的惊人秘密。\n书中首度揭露：老板坎普拉德真的读写困难、酗酒成性，还是十足的吝啬鬼吗？宜家匠心独具的产品开发与采购策略，一流的卖场设计和营销布局——怎样用神奇的“产品矩阵”开发最畅销的新产品？为什么“三 A 一王”秘籍如此厉害？为什么宜家的畅销品总是缺货？宜家多年来“不粘锅”策略──运用媒体和摆脱负面新闻──背后的尴尬真相，包括：剽窃风云、监控谜局、公益表演、环保争议……\n因为这本书的巨大影响，宜家自1943年创立以来首次开始向外界公布其财政报告！','[瑞典]约翰•斯特内博','https://img3.doubanio.com/lpic/s27257273.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508671314','无印良品的改革','04','06','中信出版集团/楚尘文化',58.00,224,0.95,350,3.6,'2017-5-1',78,'【编辑推荐】\n★向死而生！揭秘新零售时代的经营典范崛起蜕变全过程。第一本深入探讨無印良品的经营哲学与品牌消费的完全读本；\n★从38亿赤字到V字复苏直线逆转，深度解析“無印良品”神话重生的改革之路。\n★全细节起底，从产品策划到卖场运营，讲述 “無印良品”是如何领先时代一步，建立起席卷世界各地的体验式消费帝国。\n★将日本“物之美学”的精髓与数据化运营机制完美结合。 “無印良品”作为日本“物之美学”的代表，在以文化和感性为本的设计理念背后，实际上经历了一场以数据为本、强调实时优化运营机制的理性成功之道。\n★“無印神话”不为人知的另一面。良品计划如何利用独特的美学理念来塑造“無印良品”的精神文化与品牌形象，从而缔造出“無印神话”。\n★从战略到战术，深入良品计划发展历史，还原给读者一个最真实、透明的“無印良品”。\n★不能闷头努力，更为重要的是要以何种方式进行努力。——無印良品社长 松井忠三\n【内容简介】\n具有典型日本美学气质的设计品牌無印良品，曾以辉煌的业绩缔造出 “無印神话”，其简朴的理念和高质感的产品深得消费者之心。进入21世纪，其经历了一次从业绩急剧下滑到通过一系列改革实现复苏的过程。本书对無印良品的改革过程进行了全面总结，揭开导致业绩下滑的根本原因，并详细介绍了無印良品采取的一系列改革措施和所取得的成效。从中能看到無印良品将崇尚自然、简朴生活的企业文化和科学的经营管理有机结合、促进发展的成功模式。\n【媒体及专家评论】\n\n我们并不是在制造一种新的东西，而是把原来在日常生活中的寻常之物重新改造。让其身上散发出無印良品的光芒。\n——良品计划株式会社 销售部长 加藤隆志\n無印良品是1980年诞生的，那个时候日本就是比较发达的国家了，想要的东西也都有了，物质并不匮乏，而是一个超过一般满足度的社会。因此才会诞生我们这样的企业：精准地考量消费者的生活和需求。消费者有自己的特性，有自己的喜好，有自己的感觉和生活，还对一些产品背后的环节有特殊的要求。\n——良品计划株式会社 董事长兼总经理 金井政明\n我们希望我们这个無印良品的商品就像水一样，成为大家不可缺少的一种存在，而且能够自然地融入到不同的地方的人们的意识和人们的生活当中。这就是我们开发产品的一个理念。\n——良品计划株式会社 会长 松井忠三','[日]渡边米英','https://img1.doubanio.com/lpic/s29441149.jpg');
exec INSERTBOOK('9787553736068','住得优雅','04','06','江苏凤凰科学技术出版社',39.8,208,0.65,437,4.8,'2014-8',106,'朴实的语言，结合超过100幅的纯手工绘图和超过30幅的住宅真实照片，全面清晰的将住宅设计的34个法则娓娓道来。\n怀念曾经充满人情味的居住环境，呼吁人们对自己切身的住宅环境及周围都能给予关注，而非只关心自己的住宅那一小片天地；能够保持原泰置身其中，而非凭爱好随意改变；能够懂得有所取舍，而非不知节制的想要实现所有对住宅的欲望……','【日】中山繁信','https://img1.doubanio.com/lpic/s27851227.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534947780','青木和子的十字绣','04','06','河南科学技术出版社',23.80,72,0.55,988,4.9,'2011-2',43,'本书介绍了百余款青木和子老师的田园风十字绣作品。这些作品既可以单独使用，也可以拼凑在一起变成精美的十字绣画卷。每一款作品都带有实物大小的纸样，无论是十字绣的初学者，还是已经熟悉了十字绣方法的行家都能够受益匪浅。书中作品使用的刺绣线全部为DMC绣线，并标明了色号方便大家参 考颜色。\n日本刺绣大师青木和子的十字绣创意，将真正的自然带到你的身边！从翻开本书的那一刻，大自然就悄然来到你的身边，悠然地、静静地聆听你周围发生的一切！\n青木老师用手中的绣线完美地描绘出她身边的花园。那惹人爱怜的一草一木，都用心灵的感悟述说出了他们的存在。\n如果你也能像青木老师一样用心地观察自然，下一个刺绣大师可能就是你！','[日] 青木和子','https://img1.doubanio.com/lpic/s4636348.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540548544','长歌行 01','04','06','新世纪出版社',18.00,160,0.65,859,3.6,'2012-1',16,'作品以初唐为舞台，讲述了永宁公主李长歌活跃成长的历史题材故事。以李长歌的父亲，即太子李建成为首，其母亲兄弟都被叔父——大唐的第二代皇帝李世民所杀。得知父亲被杀的消息之后，李长歌逃出皇宫，女扮男装，隐瞒身份流落民间，寻找机会替父报仇。','夏达','https://img1.doubanio.com/lpic/s8890377.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513317207','解密无印良品','04','06','新星出版社',36.00,,0.71,610,4.2,'2015-4',132,'无印良品是什么？\n无印良品是日本杂货品牌，是生活用品、服饰，甚至房屋建筑……\n无印良品是生活方式，是提倡自然、简约、质朴和循环……\n无印良品是企业，是从38亿赤字到1620亿营业额的传奇\n惊天逆转的秘密，是MUJI内部通用的“2000页工作手册”\n良品计划会长 松井忠 三 为你《解密无印良品》\n企业运营•个人成长 完全手册\n本书作者松井忠三1992年加入良品计划。历任总务人事部长、无印良品事业部部长，于2001年就任无印良品社长。面对无印良品的赤字状况，松井忠三着手从企业文化到管理手段进行一系列改革，最终形成了整个企业通用的一本2000页的MUJIGRAM工作手册。\n通过管理模式的优化，MUJI的赤字状况得到改善，营业额随MUJIGRAM的逐渐完善稳健上扬。这一切都归功于管理手段的优化。\nMUJI的店铺，所有的商品布局均须统一，商品陈列方式都有固定规则。\nMUJI的商品，所有的标签都有明确固定的尺寸和标准的说明要求。\nMUJI的员工，所有的工作经验都可以从手册说明中获得，无需请教。\n……\n作为全球最佳企业，为何如此。\n顾客真的能设计出好产品？\n为何要与部门全体员工共享商谈记录？\n怎么才能让下属自动改变意识？\n“二流战略”竟然可以用“一流执行力”来补救？\n提案书为什么不能超过一张A4纸大小？\n……\n一切答案尽在MUJI手册之中。\n而这手册衍生而来的高执行力思维和工作方法，更是个人成长的一剂良方。\n那么，这2000页的工作手册究竟如何制作得来？\n良品计划会长 松井忠三 为你解开MUJI的管理秘密','[日]松井忠三','https://img3.doubanio.com/lpic/s28047456.jpg');
exec INSERTBOOK('9789865932091','日本小住宅空間極致運用術','04','06','漂亮家居',NT380,205,0.67,576,4.4,'2012-8',145,'家，是幸福的開始\n日本設計師打造舒適小住宅的全新概念\n33個創意空間，啟動你對小空間與美好生活的連結\n作品常見於「住宅特集」等日本居家雜誌及日本富士電視臺「超乎全能改造王」設計師_三浦慎\n榮獲RIBA International Awards得獎設計團隊_ KEY OPERATION INC.\n作品刊載於韓國雜誌「LUEL」、新加坡雜誌「Cubes」、日本「LIives」等國際居家雜誌，及日本朝日電視臺「渡邊篤史的建物探訪」設計師_坂野由典\n作品常見於「Lives」等日本居家雜誌設計團隊_EIGHT DESIGN\n作品刊載於日本「Lives」雜誌設計師_向山直也\n只能住在小房子？只想住在小房子！\n坪數大小不是問題，對家超有愛，小空間也有無限大可能！\n本書借鏡寸土寸金的日本小住宅，\n看日本設計師如何打造超越坪數數字的居家空間，\n設計流暢的活動、家事動線，安排空間格局的巧思，機能滿點的強大收納，\n還有依照屋主喜好與需求打造的個性化居家風格，媲美日劇主角家的美型部屋，\n從圖片拉出設計重點，輕鬆學習有效能的居家空間規劃，在你家也能實踐。','漂亮家居編輯部','https://img1.doubanio.com/lpic/s22706918.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513310093','无印良品世界观','04','06','新星出版社',40.00,296,0.9,954,3.5,'2017-3',153,'热销全球的懒人沙发、直角袜等产品是如何诞生的？\n为什么无印良品在中国的扩张速度远快于欧美各国？\n曾长达六年无法如愿进入中国市场，其中的隐情是？\n无印良品在海外“中产消费”的形象是如何确立的？\n建酒店、开餐厅、办书店、造房子，并不是MUJI “不务正业”。\n无印良品不等 于“极简主义”。\n良品计划前会长松井忠三继前作再次披露无印良品的海外战略。从英国伦敦的海外一号店到中国成都的世界旗舰店，讲述由一家中小企业起步的无印良品走向世界的曲折历程与宝贵经验，并从产品开发、企业理念和品牌战略、经营机制和人才选拔等方面为企业进军海外，提供了一套切实可行的参考方法。','[日]松井忠三','https://img3.doubanio.com/lpic/s29405746.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508622798','英伦风格小屋','04','06','中信出版社',35.00,143,0.75,703,4.6,'2010年11月',170,'伦敦人一方面会将房间改造得更具时代特征并兼顾实用性，同时又会对满载回忆的旧家具充满爱惜之情。在古典与现代的交融之中，不断体会着历史与传统带给人的愉悦，这些也许正是那些新奇、并不断引领时尚潮流的美妙创意诞生的源泉。\n伦敦人在生活中独特而充满魅力的品味，着实令人备受感染，你几乎想要马上去模仿每一件映入眼帘的东西。','[日] 井行庆子','https://img3.doubanio.com/lpic/s4554204.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302249481','室内设计制图讲座','04','06','清华大学出版社',49.80,224,0.74,852,3.1,'2011-5-1',61,'室内设计制图讲座，ISBN：9787302249481，作者：留美幸 著','留美幸','https://img3.doubanio.com/lpic/s22790262.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544267571','找到家的好感觉','04','06','南海出版公司',49,223,0.75,207,3.3,'2013-10-1',152,'第一本由设计师教你，从动线、格局、比例、视线、素材，思考你的家\n★16个用空间改变家人互动的真实个案，以回归角度，重寻家的定位、定义。\n★从房主需求，看设计师如何提出Smart的设计达成。\n★以提升居家美学与便利为前提，Step by Step，解析每个细节。\n★分享设计师独家美学，学习空间美感。\n设计师教你思考你的家设计，视线、动线、格局、收纳、自然引入，做对这五件事，空间对了，人就放松、自在、幸福了。16种热爱生活的方式，以改变家人互动的真实个案，展现设计美学。跨越年龄、风格、住宅类型的多样设计，让家呈现不同温暖模样。设计的见学之旅，跟随设计师一同学习空间美感。','李静敏','https://img3.doubanio.com/lpic/s27095701.jpg');
exec INSERTBOOK('9787209078269','德国式厨房规则','04','06','山东人民出版社',29.00,168,0.86,793,3.1,'2013-11',143,'1.因为厨房是长时间停留的场所，所以想使之变得方便又舒适。\n2.为了打造适宜居住、舒适的空间，所需要了解的事情。\n3. 营造温馨的料理和厨房的方法。\n本书中，作者介绍了德国式厨房里制作菜肴、营造适合自己品味的厨房空间的窍门，同时，收录有德式面包的制作方法、用水果制作的保存食物、可以简单制作的汤类和火腿蛋糕等的食谱。','[日]门仓多仁亚','https://img3.doubanio.com/lpic/s27112974.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541135774','欢乐颂  第二季','04','07','四川文艺出版社',35.00,538,0.59,994,4.0,'2012-11',147,'《欢乐颂 第二季》里，22楼五朵金花的工作和感情及心路历程几乎都有了重大突破。\n樊胜美家里的破事儿依然不断，好在樊美眉换了工作涨了薪，尽管理智上樊美眉决定开始自己的生活，但情感上仍时常陷于家的泥淖。《欢乐颂第一季》的绿叶王柏川依然在身畔，两人各自撕下面具坦诚相待，双方的家庭却成了最大的阻力？樊美眉的爱和未来何去何从？\n关雎尔顺利通过一年实习期，同事好友中不断有爱慕者示意。小姑娘的心，开始摇摇晃晃。爱谁，爱吗？一番挣扎后，小关关利剑斩情丝，哪怕没有天生美貌，却也不肯将就。小关成为剩女的潜质，大大的啊。\n邱莹莹走出了上一段恋情的阴影，觅得咖啡店的工作，还捣鼓了个淘宝店。这个淘宝店不仅让她赚了点辛苦小钱，还邂逅了她的真命天子，宅技术男应小生。可是，一顿欢乐颂邻居聚餐后，应小生愤然离席。众邻居为挽回二人感情各显神通，应小生还会回心转意吗？\n安迪的上一段感情结束后，接受了高帅富包公子的追求，并以以迅雷不及掩耳之势未婚先孕了。包太以爱之名对安迪的身世明侦暗探，严重触怒安迪，包公子居中协调。安迪冷言：“当你说让我稍微容忍她的时候，你已经决定让她伤我。你这不是爱我的表现。”\n曲筱绡的事业蒸蒸日上，和赵医生的却感情一波三折。有思想有才华还小清高的旷世帅哥赵医生只爱曲妖精的皮相，却对曲妖精的文化修养颇有微词。当曲妖精试图撒千金只为博赵医生一笑时，赵医生却被曲妖精的挥金如土冒犯了。曲赵二人分分合合数次，此次将如何收场？','阿耐','https://img3.doubanio.com/lpic/s24558805.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541135712','欢乐颂  第三季','04','07','四川文艺出版社',29.00,415,0.55,300,3.1,'2012-11',70,'时代里，他和她不期而遇。\n在人生里，你和我都是邻居。\n悲喜交织的心事，奋斗独立的姿势，破茧成蝶的未知。\n五个女人各自携带过往和憧憬先后搬来欢乐颂小区22楼，这样的交集，竟改变了生活的轨迹。\n第三季是《欢乐颂》的大结局，华彩之作。情节紧凑，张力十足，美剧风格十足，出人意 料之处比比皆是。\n樊美人洗净铅华，渐次展现她的天生丽质；\n乖乖女关雎尔在爱情面前方寸大乱；\n邱姑娘一波三折恨嫁风波；\n更有，小曲安迪小谢三大高手同台献艺，各出奇招：\n前一秒，小谢笑容可掬，运筹帷幄间弹指压敌；\n后一刻，蛐蛐挑拨离间，浑水摸鱼里成功反击；\n只以为，安迪大神款款心意能化戾气；\n谁知道，蛐蛐小妖后招迭起岂甘言败。\n22楼五朵金花，花落谁家？','阿耐','https://img3.doubanio.com/lpic/s24558803.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480370','我不惧怕成为这样“强硬”的姑娘','04','07','湖南文艺出版社',38.00,296,0.68,807,3.6,'2017-5',50,'这是一本写给千万年轻人的成长激励之书。\n书中集结作者亲历、亲闻之事，它们如同一个个不同的瞬间，把成长的困惑，生活的现实、功利、残酷拆开来给你看。\n当你在逆袭路上怀疑自己的坚持的时候——\n你要相信命运给你一个比别人低的起点，\n是希望你用你的一生去奋斗出一个绝地反击的故事。\n《寒门贵子》\n一个人作到极致把自己作到死路无路可走的时候，\n腾空而起死里逃生，这就是奇迹。\n《不作死就不会死》\n当你犹豫是否要不顾一切勇往直前的时候——\n只要还有可以努力的地方，就无须绝望；只要有可以去的方向，就要走过去。\n《看我如何对付这操蛋的生活》\n不逼着自己跟命运死磕到底，\n不逼着自己跟这残酷的世界讨个说法，\n你就永远不知道自己到底有多强大。\n《如何面对不成功的人生》\n《我不惧怕成为这样“强硬”的姑娘》用热血激昂的文字告诉你——当别人还在沉睡的时候，你就出发吧。当别人还在挣扎的时候，你就到达吧。因为有一大把去努力的理由，却找不出任何一个理由不努力。\n不惧生活，始终向上，在逆境中活出丰盛耀眼的自己。','刘媛媛','https://img3.doubanio.com/lpic/s29414883.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121225703','小强升职记','04','07','电子工业出版社',39.00,204,0.87,613,5.0,'2014-4-1',166,'《小强升职记:时间管理故事书(升级版)》是系畅销书《小强升职记》的升级版，第1版销量5万册，豆瓣评分8.4。\n升级版32开，212页，双色，配20页的全彩实战手册。\n契合“时间都去哪儿了”这一时下热点，提倡“高效率、慢生活，腾出更多时间陪伴家人”，符合时下主旋律。\n打出番茄工作法、猴子法则、四象限法则等组合拳，击垮与生俱来的拖延顽症。\n作者曾获邀进入微软中国、和记黄埔、神州数码、腾讯、交通银行等大型企业及众多高校进行时间管理培训，为数以万计的职场中人带来帮助。\n强势推荐阵营——优米科技创始人王利芬女士、新精英总裁古典先生（《拆掉思维的墙》作者）携手大胖（《番茄工作法图解》译者）、张文霖（《谁说菜鸟不会数据分析》、作者）、warfalcon（刘洋）等知名人士联合力荐。\n随书赠送21天时间管理实战手册，通过系统训练让方法落地，助你学会时间管理，成为人生赢家。','邹鑫','https://img1.doubanio.com/lpic/s27295429.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121019333','目标','04','07','电子工业出版社',48.0,383,0.76,454,3.4,'2006.1',89,'《目标》用洗练的小说笔法，阐述作者独创的“TOC制约法”。通过对工厂实施TOC之后，从危机四伏，到逐步化险为夷，进而否极泰来这一过程引人入胜的叙述，带出许多企业管理的基本法则。\n　　身为物理学家与企业管理大师的高德拉特博士，将物理学法则及逻辑推理的思维方法应用于企业管理，独创出可解决企业诸多问题的“制约法”（Theory Of Constrain），并以此写下了一系列企管小说，现已风靡全球。','艾利·高德拉特','https://img3.doubanio.com/lpic/s1532673.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569910865','别独自用餐（十周年修订珍藏版）','04','07','北京时代华文书局',46.00,356,0.86,828,3.3,'2016-9-1',129,'◆彻底颠覆思考人脉的固有方式。\n◆《追求卓越》作者汤姆•彼得斯鼎力推荐！《纽约时报》《今日美国》《达拉斯晨报》等媒体倾情推荐！\n◆蝉联《纽约时报》、《华尔街日报》、美国亚马逊排行榜第1，覆盖全球16个国家和地区，影响数千万人。\n◆十周年作者修订珍藏版，新增50页数字时代 的社交技巧，更符合当下的社交需求。\n◆克林顿和希拉里的人脉大师基斯•法拉奇，被《福布斯》评价为“全世界的社交达人之一”， 被达沃斯经济论坛评选为“未来全球领袖”，被《克雷恩芝加哥商业杂志》评选为“40位40岁以下商界精英”之一。\n◆作为克林顿和希拉里智囊团中的人脉大师，基思•法拉奇经过20年的研究发现，一个人的成功，85%归功于他的人脉关系。在其代表作《别独自用餐》中，法拉奇提出了让人终身受益的社交法则。这些法则将彻底改变人们思考人脉的固有方式，通过持续地改变生活中看似不经意的行为，从而获得更有价值的人脉关系。\n◆《别独自用餐》自2005年出版，畅销至今，蝉联《纽约时报》、《华尔街日报》、美国亚马逊网站图书排行榜第1，覆盖全球16个国家和地区，影响数千万人。此十周年修订珍藏版，增加了社交媒体时代的社交技巧，更符合当下的社交需求。\n◆翻开《别独自用餐》，学习建立顶级社交圈的社交法则，揭开克林顿夫妇、本杰明•富兰克林、戴尔•卡耐基等成功人士成功背后的秘密。','[美] 基思•法拉奇（Keith Ferrazzi）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29087120.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500573777','关键对话','04','07','中国财政经济出版社',29.80,228,0.9,444,3.7,'2004-8-1',105,'最关键的时候，最佳的沟通方式 \n\n你一定遇到过下列情况：\n·向上司提出人精心设计的方案，却被泼了一头冷水\n·要求下属加班，下属以沉默相对抗\n·和家人谈“开源节流”的问题，他却只当是耳边风\n·要邻居遵守公德，对方依然我行我素\n·要你的另一半浪漫些，对方却还是像根木头一样\n·请朋友还钱，朋友却总是找各种借口推托\n\n\n\n当你遇到这些情况时，你是沉默以对，还是尖刻地批评，抑或拍案而起？别觉得灰心丧气，因为大部分人都和你一样，在面对难以解决却又会对生活产生重大影响的“关键时刻”，不是张口结舌不知如何应对，就是以强硬的方法解决，却在对方心里留下不愉快的阴影。\n\n\n现在你不必烦恼了，《关键对话》将帮助你以四两拨千斤的方式，利用各种沟通技巧，解决生活中难以应对的各种问题，成就无往不利的事业并拥有更快乐的人生。\n\n\n本书详细剖析了人们在沟通上常的盲点，并提供了许多立竿见影的谈话，倾听，行动技巧，辅以丰富的对话情境和累松幽默的小故事，帮助读者以最迅速的方式掌握这些技巧。\n\n\n说的切中要点，让对方清楚知道你的看法，是一种能力，说的圆满得体，让对方自动反省，是一种智慧。运用本书提供的技巧，不论是多么难以应对的局面，你都能够以事半功的效率轻松面对。','科里帕特森','https://img1.doubanio.com/lpic/s10402347.jpg');
exec INSERTBOOK('9787304058937','这样读书就够了','04','07','中央广播电视大学出版社',39.00,248,0.99,527,3.4,'2012-12',63,'经济学家指出，目前中国的发展速度是美国的4倍。在这样的疯狂变化中，怎样适者生存？答案是：你的学习能力要比美国人强4倍。你也许读过彼得•德鲁克，但你管理组织、管理自己的行为改变了吗？你也许读过菲利普•科特勒 ，但你营销产品、营销自己的能力提升了吗？你也许读过一些职场指导书籍或是职场小说，但除了唏嘘感叹，你的收入因此增加了吗？\n《这样读书就够了》帮助职场新人快速转变学习思想，强调学以致用、以读者为核心的读书法，让你的学习能力增长赶得上GDP，收入增长赶得上CPI！\n-------------------------------------------------\n阿里巴巴、支付宝、中海油、中国人民大学培训学院、腾讯、新浪、百度……多家名企千余名员工口碑推荐！\n飞速发展的时代，每个职场人都能感觉到一种急迫的、自我提升的需要。跟随“拆书帮”，你可以把经典图书的知识转化为工作中用得上的能力，相信你自己、你的同事和老板都会感受到你的进步 ，这样不断的进步会让你成为真正可用的人才！\n——百度副总裁 郑子斌\n在当今节奏飞快、海量信息的环境下，“拆书帮”让一个人乃至一个组织有效、迅速地抓住一本书的精髓，引导读者拆为己用，甚至惠及他人，这的确很有意义。\n——腾讯学院常务副院长 马永武\n对于任何一本书，读者都可结合自己的需要有目的地选择阅读的内容，从而在最短的时间里把一本书的精华“拆为己用”。在我多年的阅读和写作生涯中，也经常用此法读书、收集资料，颇有成效。故向职场中人推荐。\n——著名财经作家、“蓝狮子”出版人 吴晓波\n我们一生都在为职业与事业的发展做知识准备。如果要通过传统的读书方法来掌握这些知识，我们就是活五百年也不够！拆书帮的这本《这样读书就够了》帮助我们去感受书籍，去理解、掌握知识转化为能力的逻辑内涵，用有限的时间读懂更多的书籍。生命有限，知识无限！\n——上海天翼图书有限公司总经理 李月庆\n多年前赵周分享他在阿里的“拆书帮”实践，让我大呼精妙。拆书帮将一群爱书之人集合，让书中的文字与情节与自己的生命相联系，让读书真正可以改变思维、行为，成为自我培训的最便捷途径。小投入，大收获。\n——中智上海经济技术合作公司培训部经理 许晓晖','赵周','https://img1.doubanio.com/lpic/s24585118.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510067044','权力与领导（第5版）','04','07','世界图书出版公司·后浪出版公司',52.00,456,0.58,795,4.8,'2015-2',39,'一本领导学理论和技巧的集大成之作\n跨越心理学和管理学的畅销经典\n多国高管培训材料，百所美国著名大学采用\n【编辑推荐】\n《权力与领导》这本书对于寻求建立长效领导力，塑造企业文化和价值观的企业家、管理人员来说是极具启发和实操意义的。\n领导力并不仅仅是管理职位上碾压别人的权力，也不仅仅是大数据死理性派的运筹帷幄，还有属于企业家精神的热情和感染力，包括选择什么样的企业战略，建立什么样的企业文化，如何陈述企业愿景。这些都是企业长效发展必备的顶层设计，而一个高屋建瓴的企业家不应该忽略这一点。\n达顿商学院作为哈佛商学院外唯一的案例教学商学院，也为本书塑造了用案例辅助理论阐述的风格，内容跨越心理学和管理学，有助于管理人员理解管理中的困境，改善领导能力，提高工作绩效。《权力与领导》为美国百所大学商科教材，也被列为美、英、德、日、荷等多国高管培训材料，是一本不可多得的正能量管理手册。\n【内容简介】\n本书将领导定义为管理能量，从行为、思维和价值观三个层次来分析领导。强调信息时代要注重影响人的思维和心灵，并着重于如何透过多变的人类行为将第三层领导应用于管理中。\n除了用于本科生及MBA课程，本书还在美国、巴西、加拿大、哥斯达黎加、泰国、日本、德国、希腊、荷兰、英国、土耳其、埃及和南非等地用于针对在职管理者的高管培训课程。','[美]詹姆斯·克劳森（James G. Clawson）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28041324.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540475437','我喜欢这个"功利"的世界','04','07','湖南文艺出版社',CNY 3,304,0.67,441,3.2,'2016-6-1',127,'★咪蒙现象，国民励志女作家，在这个功利的世界，作品会说话，它承认你的努力。\n国民励志女作家咪蒙，引爆新媒体阅读神话。微信公众号粉丝超过300W，单篇平均阅读量超过100W+。超过218,692,036次阅读，6亿次+转发，平均每6秒钟就有一个人读过咪蒙的文字，58,256人因此改变了一生。\n★为什么我们要这么拼？如何在这操蛋的世界保持快乐！\n《我喜欢这个功利的世界》同名文章转发超过2,087,560，引发全城热议。读罢咪蒙的文章，浑身热血沸腾，恨不得分分钟冲锋陷阵。名篇：《如何在这操蛋的世界里保持快乐？》《你觉得为时已晚的时候，恰恰是最早的时候》《所谓情商高，就是懂得好好说话》《致贱人：我凭什么要帮你？！》《为什么我们要这么拼？《是的，我更喜欢努力的自己》成为朋友圈里经常出现的正能量好文\n★写给每一个为了让自己变得更好，而不断向上的你。咪蒙每篇文章都有大量的经典金句，写给想成为更好的自己的你。当你发光发亮，自然万众瞩目。\n国民励志女作家咪蒙，献给每一个人的梦想之书。\n当你足够优秀，所有你想要的一切都会主动找上你。\n当你发光发亮，自然万众瞩目。\n当你觉得为时已晚的时候，恰恰是最早的时候。\n这个世上，只要你敢，再大的不可能，都会变成可能。\n我喜欢这个“功利”的世界，\n更重要的是，功利的背后，它承认的是你的努力。\n我们深知世界的复杂、黑暗和荒谬，依然选择面对复杂，保持欢喜。\n写给每一个为了让自己变得更好，而不断向上的你。','咪蒙','https://img3.doubanio.com/lpic/s29237566.jpg');
exec INSERTBOOK('9787556415229','好团队激活个人','04','07','湖北教育出版社',48.00,192,0.67,54,3.0,'2017-4',51,'什么样的团队才是好团队？传统式的带团队方式为何不再有效？为什么未来十年传统企业组织即将消失？\n80后、90后已成为消费主力，标志着注重个人价值的共享时代真正到来。从管理学角度，一个团队，当它为个人提供价值贡献时，这个团队才更有生命力；而激活个人、发挥平台的引导作用，已成为一个好团队的最重要特征。\n从前，一个猫鼬氏族住在南部非洲地区的喀拉哈里沙漠。这个部落已逐步发展壮大。多年后，干旱已经大幅减少了家族的资源，加上秃鹰致命的攻击。随着事情越来越糟，家族的和谐状态被打破……纳迪亚,一个机智勇敢的猫鼬，努力寻找新的想法拯救她陷入困境的家族。太晚了吗?','（美）约翰•科特','https://img1.doubanio.com/lpic/s29438057.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508649351','联盟','04','07','中信出版社',39.00,212,0.86,481,5.0,'2015-2-5',4,'在充满变化的世界，联盟潜在的合伙人\n将不确定的行业转变为可掌控的职业生涯\n与世界紧密连接，开创精彩的事业与未来\n终生效忠于一家公司已经成为历史，我们正在经历的自由雇佣制——将员工看作自由人——无法建立创新所需的高度信任与合作的关系。\n互联网时代，企业如何用全新的人才策略定义员工的忠诚？未来职业成功的秘诀是什么？\n《联盟》提供了一种使雇主与员工之间从商业交易转变为互惠关系的框架，创建了一种鼓励公司和个人相互投资的工作模式。打造任期制,将非终身雇用的员工变为公司的长期人脉，并吸收员工的高效人脉情报。只有雇主与雇员结为强大的联盟，共同拥有持续的创新与丰富的智慧宝库，员工、团队、企业，乃至整个经济才能繁荣发展。\n1.世界最大的职业社交网站LinkedIn领英创始人作品，解密如何将全球的人才变为你的人脉。\n2.“联盟”作为一种全新的人才机制，正在席卷全球，《联盟》解读引领硅谷文化的全新管理技术。\n3.“PayPal黑帮”正在实践联盟策略。《联盟》揭秘彼得•蒂尔（著有《从0到1》）、埃隆•马斯克、里德•霍夫曼等人投创脸谱网（Facebook）、特斯拉（Tesla）、领英（LinkedIn）、YouTube、SpaceX，改变硅谷格局的真正原因！','里德•霍夫曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s28015346.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505738751','你凭什么做好互联网','04','07','中国友谊出版公司',42.00,272,0.96,451,4.9,'2016-12',184,'为什么有人可以预见商机、超越景气，在不确定环境下表现更出色？\n在规则之外，做好互联网，还有哪些关键秘诀？\n当环境不给机会，你靠什么翻身？\n本书为“互联网百晓生”曹政20多年互联网经验的总结，以严谨的逻辑思维分析个人与企业在互联网发展中的一些错误思想及做法，并给出正确解法。\n\n从技术到商业如何实现，每个发展阶段需要匹配哪些能力、分解哪些目标、落实哪些策略都一一点出，并在这一过程中，呈现实操性方法背后的思考过程，即为什么这样做才是对的。\n本书特点：\n1、知识量大，盘点整个互联网发展历程。\n2、见解深刻，抛开表象，重在解决问题。\n3、客观不浮躁，一切从逻辑出发。\n4、高效接地气，全是摸爬滚打总结出来的方法。\n本书功效：\n1、全面通晓互联网行业的固有逻辑。\n2、在技术、产品上避免犯致命错误。\n3、知道自己的不足与问题在哪里，并知道如何改正。\n4、建立正确的互联网思维。\n5、精准、高效地创业。\n6、学会正确思考。','曹政','https://img1.doubanio.com/lpic/s29151227.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550262652','横向领导力','04','07','北京联合出版公司·后浪出版公司',32.00,216,0.66,719,3.1,'2015-11',117,'哈佛大学最受欢迎的职场沟通教程\n【编辑推荐】\n○ 第一本为普通员工定制的领导力课程。不是主管就只能被动接受现状？不是主管就只能对团队的低效视而不见，或者牢骚满腹？错！只知 道发号施令是最平庸的领导方式，用影响力法则影响团队成员才是最有效的。本书通过三大策略、五大步骤，帮助你实现对团队的侧面领导，主动把握自己的职场生涯。\n○ 只懂自己带人可以维持团队绩效，让每个员工都懂得带人才能成倍提升团队执行力！就算是神一样的管理者，也带不好猪一样的员工。培养员工的横向领导意识，促使员工主动参与团队建设，才能把整个团队拧成一股绳，爆发惊人的战斗力。\n○ 联合国发展署主导编写，罗伯特·西奥迪尼、查理· 芒格、史蒂芬·柯维 激赏推荐！大至一个国家，小至一个公司，领导者最为头痛的一个问题就是团队沟通不畅、效率不彰，有鉴于此，联合国发展署委托本书作者详细阐释“横向领导力”原理，提高团队成员工作积极性。本书为团队沟通过程中可能遇到的问题提供了大量的管理工具和解决方案，还通过大量的案例予以讲解。只要跟着做，不是主管的你也能带好团队！\n【内容简介】\n与人合作绝对是世界上最难的事情之一，时间往往在摩擦中白白消耗，分到与自身能力不相称的任务，或是由于某种差异而冲突不断，长达数小时但结果欠奉的会议可以说是司空见惯。有时我们磨合团队所花的时间甚至远远超出完成实质性工作的周期。大多数人宁可多花一些工夫独立完成任务，也不愿意与他人合作。\n只有“一把手”才能领导，这是职场最大的误区和陷阱！\n罗杰·费希尔，谈判、沟通领域久负盛名的权威专家，汇聚哈佛大学肯尼迪政府学院、哈佛大学谈判项目的核心资源，砥砺七年，终于成就这部职场沟通经典:你无须拥有高于同事的权力，就能游刃有余地完成比难更难的事。','[美]罗杰·费希尔（Roger Fisher）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28316820.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210093763','斜杠创业家','04','07','后浪丨江西人民出版社',42.00,256,0.57,692,4.7,'2017-8',154,'共享经济时代的职业新趋势\n多重职业将拯救你的工作和生活\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 互联网技术和共享经济的蓬勃发展，给许多具有独特技能和想要开创自己小事业的人提供了前所未有的机会。那么，普通人应该怎样利用这一风口实现自己的小梦想，在朝九晚五之外开启自己的事业呢？本书将告诉读者如何开启职场创业，如何依靠副业达成财务自由。\n☆ 斜杠是风靡全美的择业方式，多重职业是未来职业的发展方向，本身能够告诉我们把握这股社会潮流，如何处理多重职业中的各类问题。\n☆ 对于不知道如何开启自己的多重职业的人，本书还在最后为读者准备了自我能力评测指南，帮助读者找到适合的斜杠之路。\n...................\n※内容简介※\n日复一日的机械工作让人看不到人生的意义？时刻担心自己哪天就被淘汰出局？披星戴月地穷忙，完全没有自己的时间？羡慕别人玩着就能把钱赚了？如果这些都是你担心的事情，那么“斜杠”一把就非常适合你。斜杠来源于英语的“Slash”，这个概念出自美国《纽约时报》的专栏作玛西·埃尔博尔（Marci Alboher），意指多重职业。2011年，美国40岁以下的工作人群中有36%的人拥有多份收入，从事多份工作，选择一种多元的生活。近年来，这一比例还在不断提高，斜杠也越来越成为盛行全球的工作趋势。\n本书作者金伯莉·帕尔默是美国国民网红级斜杠创业家，她是自由撰稿人/咨询顾问/规划师/公共演讲者/CEO。在本书中，她用自己的“斜杠”经历，以及数百份实地采访和考察，揭秘了美国“斜杠”创业家的微创业成功之路。她还列出了可以选择的副业类别和工具，帮助你发掘自己的天赋、兴趣和优势，找到自己的“斜杠”道路。在本书的最后，帕尔默还提供了寻找副业的指导手册，是你寻找、选择、确定副业不可或缺的地图，紧跟她的脚步，你也能轻松拥有自由的多元化生活。\n共享经济时代，“专一职业”已成为无聊的代名词。斜杠就是这个时代的一种新技能，一种能够取得和投资的资源，你可以投资“斜杠”这套技能，就如同你投资于知识和房产一样，你不一定要“斜杠”，但是一定要拥有“斜杠”创业的思维。\n...............\n※名人推荐※\n无论你是要前行、回馈还是让自己的创业落到实处，金伯莉·帕尔默将为你领路。本书就是“斜杠”时代的生存者指南。\n——玛西·埃尔博尔（Marci Alboher），“斜杠”概念首创人','[美] 金伯莉·帕尔默','https://img1.doubanio.com/lpic/s29483507.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201087245','老师好美','04','08','天津人民出版社',CNY 3,330,0.85,597,4.4,'2014-7-1',56,'丁佳心，女，三十六岁，高三（1）班班主任。\n邵天一，男，十七岁，高三（1）班优等生。\n刘畅，男，十八岁，高三（1）班转学生。\n他爱她，他也爱她，而她呢？\n隐秘而炽热的禁忌之恋，感情魔障吞噬着懵懂的青春和生命，\n终于，因爱疯狂，为爱失控。\n从《天浴》《少女小渔》到《金陵十三钗》《归来》（《陆犯焉识》），严歌苓的作品被一次次搬上大银幕。她的作品因题材丰富、情节动人、画面感强烈而受到张艺谋、陈凯歌、姜文等诸多大牌导演的青睐。她还参与诸多电影的编剧，如电影《梅兰芳》《危险关系》等均取得不错的票房佳绩，其中《天浴》荣获美国影评人协会奖及台湾电影金马奖最佳编剧奖。这些使严歌苓成为了大众眼中的“金牌编剧”。\n写作上严歌苓也取得了不凡的成就。她的《扶桑》被美国《洛杉矶时报》评为年度十大畅销书，《赴宴者》荣获华裔美国图书馆协会授予的“小说金奖”，美国《时代》杂志给予整版介绍，英国BBC广播作为“睡前一本书”整篇朗读。此外《小姨多鹤》也收录于中国最具影响力的600本书。\n严歌苓的人生经历是则传奇。从部队文工团舞蹈演员、战地记者到美国哥伦比亚大学艺术硕士，获得写作MFA学位，再到好莱坞编剧协会会员，现跟丈夫女儿一起旅居德国，过着恬淡的写字生活。\n而今，严歌苓携最新长篇小说《老师好美》 盛大“归来”。新书讲述了一段令人唏嘘不已的禁忌之恋。三十六岁单身离异的女班主任，与两位花样少年跨越年龄鸿沟，他们那“不能说的”情感纠葛碰撞，擦出危险火花。一场不伦之恋反噬着纯真懵懂的青春和生命，深陷爱情囹圄的女人多么糊涂与盲目，而为爱疯狂的男孩又是怎样的绝望与凶残？畸形情网缠住三个人，每个人都懵懂而炽烈地寻找感情，却又不知自己真正想要什么……\n《老师好美》是严歌苓继《金陵十三钗》《陆犯焉识》后又一巅峰力作，她以其一贯细腻激情的笔触，独特的自述式与视觉化的叙事风格，讲述校园中隐秘而炽烈的不伦之恋，揭开女性感情朦胧的面纱，描绘情欲背后女性复杂矛盾的内心世界，带你体验女人另类而危险的美。\n《老师好美》也是严歌苓将目光首次聚焦中学校园，为写本书，她专程去学校体验校园生活，以期给读者呈现最真切、最生动、最鲜活的故事面貌，这是严歌苓在题材、写作手法和女性角色塑造上又一次新鲜成功的尝试。\n名家评论：\n我以为中国文坛要非常认真地对待严歌苓的写作，这是汉语写作难得的精彩。她的小说艺术实在炉火纯青，那种内在节奏感控制得如此精湛。\n——北京大学文学系教授陈晓明\n严歌苓的作品是近年来艺术性最讲究的作品，她叙述的魅力在于“瞬间的容量和浓度”，小说有一种扩张力，充满了嗅觉、听觉、视觉和高度的敏感。\n——著名评论家雷达\n与我们的一些作家经验式的写作不同，严歌苓的语言里有一种“脱口秀”，是对语言的天生的灵气。\n——著名作家梁晓声\n严歌苓为人物设计了基调，后来他们有了自己的生命和意志，走了自己的路，这种未知是阅读中最有魅力的。\n——著名评论家贺绍俊\n严歌苓的文字美得像诗，在她笔下，无论是食物或水故事里的主人公都有了生命。她生动的描述和精彩的故事是绝佳的组合。\n——Boey Ping Ping\n她的小说是含情脉脉的，又是笔墨张扬的。她的小说中潜在或是隐形的一个关于自由的概念特别引人注目，那就是个人自由。\n——陈凯歌\n我笔下的女性人物有一个共性，就是她们都有一点点迟钝，有一点点缺心眼。\n——严歌苓\n我希望把我感动的东西放在我的文字里，有着女性的体温，有着皮肤的质感。\n——严歌苓','严歌苓','https://img1.doubanio.com/lpic/s27377588.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507209099','中国女性的感情与性','04','08','今日中国出版社',19.00,327,0.52,712,3.9,'1998-01',183,'本书是中国第一部关于女性感情与性的社会学专著。它以实证研究为基础，描述了这一隐秘的私人领域中鲜为人知的基本事实，并对这一事实加以分类、分析和解释，为专业和非专业的读者提供了丰富翔实的资料和富有启发性的思想。','李银河','https://img3.doubanio.com/lpic/s1014513.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802234222','把妹达人','04','08','中国三峡出版社',29.80,328,0.99,354,4.6,'2009-1-1',151,'《把妹达人—那些坏小子教我的事(横扫全球畅销书榜,被誉为本年度最有看头的一本书!)》◎横扫全球畅销书榜，被誉为本年度最有看头的一本书！\n◎美国亚马逊书店、《纽约时报》畅销榜Top1，实拍的真人秀电视节目在北美疯狂上演！!\n◎这些经历都是真的！作者闯荡把妹界两年，由宅男成功变为把妹达人！港、澳、台数百万男人争相效仿！！\n形形色色的女人行走于都市之中，毫无疑问，你渴望追逐并且猎捕！\n那么，起身吧。(跟我来吧！)\n你是否一见到靓妹就脸红心跳？是否因不知如何与美眉相处而光棍一条？\n你是否自认为很拽，却仍得不到MM的芳心？\n只要方法用对，没有把不到的妹！！！','尼尔•施特劳斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28269139.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545908534','亲密关系的秘密','04','08','海峡出版发行集团/鹭江出版社',32,224,0.64,320,3.7,'2015-1-1',101,'世界顶级心灵导师杰夫·艾伦首次分享30年婚姻的深度智慧\n资深心理咨询师 武志红 倾情推荐\n为什么我总是吸引一些背叛我的男人？\n为什么真爱这么难寻？\n为什么当初我爱上他的那些东西，现在恰恰成了我最讨厌的？\n……\n答案尽在《亲密关系的秘密》中。\n《亲密关系的秘密》是一本情感自助书，一方面记录了作者与妻子30年婚姻一路走来的心路历程，另一方面作者运用知见心理学的原则和方法，以向他们夫妻二人寻求心理咨询的客户和工作坊参与者的故事为素材，汇集了婚姻成功者的生命智慧，引领以结婚为目的和已经走进婚姻关系的人如何经营一段美好的亲密关系。它将使我们对爱情、婚姻、亲密、依恋、激情、外遇、理解、沟通、承诺等方面有一个崭新的认识。','杰夫·艾伦','https://img3.doubanio.com/lpic/s27967675.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542622969','性心理学','04','08','上海三联书店',36.00,382,0.8,995,4.4,'2006-6',149,'80年代末《性心理学》出版的时候，几乎每一间大学宿舍都会有一本。然而这本书又绝不是那种仅仅领一时之风骚的畅销书。在西方学术史上，本书一直享有盛名。而译者潘光旦先生以专家而翻译这部著作，在长达十万字的注释当中，潘先生旁征博引中国古代性心理的事例，译笔之生动，征引之详尽，都足以成为“信达雅”的翻译典范。','(英)霭理士','https://img3.doubanio.com/lpic/s1758805.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532393145','性趣探秘','04','08','上海科学技术出版社',18.00,121,0.88,412,4.7,'2008-5',141,'《性趣探秘:人类性的进化》力图解释人类的性行为是如何演变为现在的模式，包括女性的绝经期、人类社会中男性的角色、离群性交、为取乐而非传宗接代的性交，以及女性乳房早于发挥喂乳功用时的隆起等。','贾里德·戴蒙德','https://img1.doubanio.com/lpic/s3182319.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550261501','恋爱口语','04','08','北京联合出版公司',39.80,,0.96,431,4.9,'2015-10',133,'【编辑推荐】\n1、更实用的两性关系书\n跟上一本书《迎男而上》的区别：更多方法，看了马上就能用！反对女性的为自己打分模式，自信更自爱。\n2、 首次提出“跟直男的语言交流难题”。基于《男人来自火星，女人来自金星》的全球畅销，读者对于男女的根本差别造成的恋爱难题，有接受的基础。\n本书从语言沟通角度，给广大痴男怨女支招：怎么说话才能好好谈恋爱而不是吵起来！\n绝对让你拍大腿的高招！燕公子的文字俏皮，行云流水，机智风趣。针对恋爱难题的解决办法，体现其高情商，常常让读者拍案叫绝！\n【内容简介】\n这是一本实用的恋爱指导书。燕公子继畅销书《迎男而上》之后的最新作品。跟直男说话的技巧，帮你和想亲近的人更近一步。作为“中华恋爱题库”系列的第一季，这本书主要侧重于恋爱中的沟通与表达。高情商的说话方式，能给人好的感受。男人啊，固然喜欢漂亮的，但是最后他们都选择了那个“和她在一起很舒服”的女孩子。\n本年度战斗力最强的一本书！无论单身、恋爱中或已婚女性，必须人手一本！','燕公子','https://img3.doubanio.com/lpic/s28323901.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210048145','但愿婚前我知道','04','08','江西人民出版社',22.00,154,0.69,429,3.1,'2011-9',179,'在离婚率不断攀高的今天，王子和公主从此过着幸福快乐的婚姻神话早已被打破，甚至出现了恐婚族。\n其实，婚姻并不可怕；虽然经营婚姻也并不容易，需要岁月的磨砺，需要不懈的努力；但最能让婚姻赢在起跑点的，却是在婚前就知道一些婚姻的秘诀。\n本书作者有近40年成功的婚姻辅导经验，曾写下《爱的五种语言》等多部畅销书。在本书中，他将会告诉你：\n	彼此恋慕并不足以成为幸福婚姻的基础\n	浪漫要分两步走\n	如何用不争执的方式处理分歧\n	如何精打细算用好钱\n	有什么样的个性就有什么样的做事方式\n	去礼拜不意味着有信仰\n……\n婚姻的赌注是昂贵的，婚前预备的报偿却是丰厚的。\n如果你目前是单身或在恋爱，本书可作为你的关系蓝图，帮助你决定是否或何时预备好进入婚姻；如果你已经订婚或新婚不久，本书将帮助你查验自己的感情基础，学到创建成功婚姻所必需的技巧。只是，对于书中精辟的见解和实用的建议，请不要是只是读，而要去亲自经历。因为你经历得越多，就为将来的婚姻美满预备得越好。','[美] 盖瑞·查普曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s6955166.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511341013','强迫的爱','04','08','中国华侨出版社',36.8元,288,0.76,674,4.1,'2013-11-30',20,'通过这本实用又真诚的感情自助指南，苏珊·福沃德博士为我们呈现了现实生活中被“强迫的爱”束缚住、吞噬掉的男女们众生相，以及发生在他们身上的真实故事。不管是你自己有执迷的倾向，还是你不幸成为执迷者的目标，这本书都能为你提供鉴定之法，解决之道。你会明白到底是什么造就了这种畸形、不健康的情感模式，你也会学会如何从这种具有毁灭性的情感模式中挣脱出来，获得真正的自由。真正的爱情也许并不完美，但它绝对不是以痛苦为主旋律的双输游戏。放下执迷，享受爱情。\n【强迫的爱】\n当爱情变成一种执迷、威逼、控制欲\n国际知名心理治疗师苏珊·福沃德通过专业的心理分析辅以真实沉痛的案例，全面揭开“强迫的爱”背后的真相。\n带你走出无法逃脱的执迷、控制、暴力飞深渊，获得改变和解脱。','[美]苏珊·福沃德 克雷格•巴克','https://img3.doubanio.com/lpic/s27123305.jpg');
exec INSERTBOOK('9789577335692','挑逗乳房全技巧','04','08','新雨出版社',NT$18,208,0.68,839,3.0,'2001-8',107,'女性的歡愉來自於乳房。\n女性胸部的兩個柔和膨漲物體，吸引了所有男性的目光，乳房不用說就是「女性的象徵」了。可是在做愛時，乳房卻未必會受到正確的對待。大多數的男性，只一味地熱中以陰蒂為中心做下半身的愛撫，而忽略了對乳房的愛撫。乳房是重要的性感帶之一，尤其乳房是和陰蒂並稱為女性「最敏感的部分」。而且對乳房仔細地愛撫，會帶給女性「被愛」的精神上的滿足感。意外地知悉不為人知的乳房的秘密，在配合愛撫的話，就能帶給女性極興奮的感覺了。','渡仲三','https://img3.doubanio.com/lpic/s3990420.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229006235','男人来自火星，女人来自金星（白金升级版)','04','08','重庆出版社',25.00,265,0.57,443,4.0,'2009-6-1',62,'《男人来自火星,女人来自金星(白金升级版)》讲述了：格雷博士在《男人来自火星,女人来自金星(白金升级版)》中归纳出男人和女人在认知上的巨大差异：男人习惯"聚焦式"看待世事，女人则是"发散式"看待周围的一切。这一认知差异导致男女在思维模式、做事方法、交流形式上的截然不同。他认为，只有尊重并欣赏彼此的天生差异，我们才能在两性关系中获得真正的快乐和满足。\n男人和女人如同两只刺猬，离得很近可能会彼此伤害。这些伤害大都源于两者的认知差异。那么，这些认知差异主要体现在哪些方面？\n男人和女人是如何面对压力和处理冲突的？身处人生低谷时，男人和女人应该如何做，才能避免伤害彼此？\n男人为何会拒绝女人主动提供的建议？女人为什么总是缺乏安全感，不停地追问“你爱我吗”？我们该如何满足彼此的情感需要？','（美）格雷（Gray,J）','https://img1.doubanio.com/lpic/s6029038.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547012260','亲爱的，我们别吵了','04','08','万卷出版公司',39.80,224,0.61,747,4.4,'2010-9',24,'在21世纪，爱情关系已成为大多数人生活中的核心。每个人都会在某些时刻和爱侣发生矛盾，陷入一些消极互动，传统的疗法，比如学习解决问题或沟通技巧或许可以中断一次争吵，但有什么办法可以帮我们走出爱的迷宫？\n情绪取向疗法（EFT）为婚姻咨询提供完整的治疗模式，同时也适用于重建亲密关系。苏珊•约翰逊博士根据自己多年的从业经验和丰富的心理学知识，为读者呈现创建和谐情感、完美婚姻的心理疗法，让陷入纷争的爱侣们学习如何走出伤痛、纠结、疲惫和无奈。','[美] 苏珊•约翰逊','https://img3.doubanio.com/lpic/s4515563.jpg');
exec INSERTBOOK('9787519210076','爱情是一个故事','04','08','世界图书出版公司',39.00,246,0.7,603,3.5,'2017-3-1',165,'◎爱情心理学大师、爱情三角论提出者罗伯特•斯滕伯格经典著作。\n◎全新的视角看爱情——何谓“故事”？“故事”会怎样发展？\n◎内含多套自测题，帮助你推断自己的故事体系，思考你的理想故事与现实故事的匹配度。\n爱情心理学大师斯滕伯格认为，爱情是一个故事，每个人都拥有属于自己的故事类型，人们基于自己的故事去建构亲密关系。在本书中，斯滕伯格概括了25种爱情故事类型，包括幻想故事、师生故事、康复故事、游戏故事、戏剧故事等。每种故事都有其判别题目，让迷惑的读者分析自己的故事类型，从而更加了解自己，拥有更加幸福的亲密关系。','[美] 罗伯特•斯滕伯格','https://img3.doubanio.com/lpic/s29343033.jpg');
exec INSERTBOOK('9789576636462','女醫檢師現身說法教妳高潮一直來一直來！','04','08','文经社',NT$25,208,0.56,477,4.6,'2011-7-26',144,'第一本結合醫學背景與親身經歷的高潮入門書\n小說家張愛玲說：「到女人心裡的路通過陰道。」其實到男人心裡的路，依然是通過陰道。因為女性高潮時，陰道給予陰莖的溫暖、緊握、陣縮與痙攣等感覺，比讓他射精的那一刻更讓他難忘與嚮往。\n女性高潮的反應到底是什麼？有人說是全身酥麻，血液直往腦部衝，似乎全身細胞都活了起來；有人則說是好像全身血液都集中到了陰道，會不自主的緊縮而抱住陰莖，就像手會不自覺要抓緊眼前這個男人那樣；也有人說是在男人猛烈抽送時，會不自覺發出無意識但卻有節奏的呻吟或尖叫。但作者提醒妳：那或許只是快感而已，距離真正的高潮與最高級的高潮，只是交響樂的前奏、盛宴前的小菜而已。\n根據統計：\n77%的女性從未或僅偶爾體會過高潮，\n35%的女性誤以為陰蒂高潮就是完全的高潮，\n62%的女性有偽裝高潮的經驗，\n44%的女性會因無高潮而考慮和對方分手。\n讓專家來教妳：高潮，就是這麼簡單、這麼自然，而且一直來、一直來。\n作者「李雨薇」，白天在醫院工作，晚上在網路上為女人解惑，成為華文世界的裡最專業、也最感性的探討女性高潮部落格，她用親身體驗結合醫學背景，告訴七億以上的女性網友：\n她怎樣用手指摸索出自己的Ｇ點高潮\n她怎樣透過學習，獲得多次潮吹的極樂經驗\n她怎樣讓陰道更敏感，不打胎盤素就皮膚緊繃\n她為什麼主張女生從小就要常夾緊雙腿與學游泳\n她為什麼認為笨男人不如聰明的情趣用品\n身體是有記憶的，而且不會騙人。高潮的經驗難以遺忘，就像有菸癮的男人戒不了菸一樣。天才藝術家旁邊的女人是很辛苦的，別怪羅丹會離開卡蜜兒，畢卡索晚年還不斷另結新歡，因為高潮是激發藝術創作的原動力，當女人的高潮不再有時，男人的創意也就枯萎了。\n本書內容通俗、實用，對讀者具有啟發性，已被網友稱為「性愛聖經」。世界華人性學家協會副會長 馬曉年與超人氣情慾作家香娜Shenna誠摯推薦。','李雨薇','https://img3.doubanio.com/lpic/s6801104.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868355835','印度愛經','04','08','大辣出版股份有限公司',799元,300,0.86,773,4.8,'2007年11月01日',42,'史上圖片最精彩、最完備的《印度愛經》！\n兩千年前寫就的《印度愛經》，是當代最珍貴的性愛經典，除了寫實的性愛圖畫外，更有饒富哲理的性愛知識，對印度人來說，本書不只是閨房中的教科書，更是修身養身的最佳示範。\n本書的原作者為筏蹉衍那（Vatsyayana），後來經由英國探險家暨翻譯家理查波頓爵士（Sir Richard Burto，1821-1890）譯介至西方。而這個版本，是由印度學者暨收藏家藍斯‧丹（Lance Dane）所編寫而成，他從諸多博物館與個人收藏中挑選出269張精彩圖片，完整呈現古印度文明的豐富面相與深度，圖片包括古老的玩具、建築、繪畫、衣物等等，並對印度愛經當中提及的64種性姿勢，提供完整的圖片例證。可說是目前眾多《印度愛經》版本中，圖片最精彩、最完備的一本！\n關於筏蹉衍那的《愛經》是如何被發掘問世，又是如何被譯為英文的，是非常有趣的一則課題。其始末如是：在《愛之舞台》（Ananga Ranga）一書被譯成英文之後，人們發現書中許多資料與意見都引述自筏蹉衍那。而當人們紛紛詢問：「筏蹉衍那是何方神聖？」時，身為梵學家，所能提供的答案是：他是梵語文學中情色經典作品的作者，梵語書庫若少了他的作品，便不能稱為收藏完整。即便如此，要收羅筏蹉衍那所有的作品，卻是非常困難的事情。吾人在孟買所發現的手抄本已殘缺不全，所以只好去信向貝拿勒斯（Benares）、加爾各達（Calcutta）、齋普爾（Jaipur）等地的圖書館索閱同書之抄本，然後將這幾個版本拿來相互對照比較，並藉由該書的相關評論集《迦雅曼迦拉》（Jayamangala）之助，才得以重新整理出全本著作，而這也正是本書英譯本所根據的原典。','筏蹉衍那','https://img3.doubanio.com/lpic/s2983410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300173429','证券分析','05','01','中国人民大学出版社',129.9,929,0.65,693,3.1,'2013-4-23',158,'	《证券分析》被誉为投资者的圣经，自1934年出版以来，八十年畅销不衰。市场反复证明，《证券分析》是价值投资的经典之作。《证券分析》第6版是1940年版本的升级版。而《证券分析》1940年版本是作者格雷厄姆和多德最满意的版本，也是股神巴菲特最为钟爱的版本。第6版在保持原书原貌的同时，增加了10位华尔街金融大家的导读，既表明了这本书在华尔街投资大师心目中的重要地位，也为这部经典著作增添了时代气息。\n	《证券分析》的作者本杰明•格雷厄姆是价值投资理论的奠基人，被誉为“华尔街教父”。他既在美国哥伦比亚大学商学院任过教授，又在华尔街创造过辉煌的投资业绩；既经历过让投资者得意忘形的大牛市，又经历过让投资者沮丧绝望的大萧条。市场锤炼了格雷厄姆，也证明了价值投资的意义所在。\n	《证券分析》第6版是由著名经济学家巴曙松老师领衔专业翻译团队，历时一年半，精心打造的最专业、最权威的中文译本。正如巴曙松老师所言：“历史不会重演，然而总是押着韵脚。当前中国证券市场的转型，同样需要确立价值投资的理念。我决定组织力量翻译《证券分析》第6 版的初衷，也正在于此。”\n【各方赞誉】\n黄红元，上海证券交易所总经理\n在金融市场上，市场的波动、时间的流逝会对投资理念进行无情而公平的检验，吹尽狂沙始到金，经过近八十年市场动荡的检验，《证券分析》成为投资经典著作的代表作之一。巴曙松研究员主持翻译的《证券分析》第6版，由专业人员来翻译专业经典，这对促进当前中国证券市场投资理念的转型和价值投资理念的确立，会发挥积极的作用。\n\n金旭，国泰基金管理公司总经理\n对比研究投资历史上一些伟大投资家的投资理念，尽管他们观察市场的角度、把握市场的方法等会有不同，但是都程度不同地十分强调要有一以贯之的分析框架作为投资决策的依据，同时要不断在市场投资实践中深化和完善这种分析框架。《证券分析》之所以广受投资界推崇，我认为关键在于其具体体现了这种分析框架与实践的互动过程。\n\n李仁杰，兴业银行行长\n《证券分析》一直被国内外投资界视为价值投资理念的奠基之作，而从1934年以来，不同版本的《证券分析》都把同时期与价值投资相关的代表性投资实践补充到书稿中，这就使得格雷厄姆作为价值投资理念奠基者的分析框架与追随者在不同市场条件下的投资感悟相得益彰。例如，巴曙松研究员主持翻译的《证券分析》第6版中就新增了巴菲特的亲笔序言，以及十位当今华尔街的知名基金经理人针对每一部分内容撰写的导读等。因此，有着近八十年历史的《证券分析》不仅在当前的国际金融环境下依然有着很强的时代气息，而且对扭转近年来中国证券市场上一度盛行的投机跟风的风气会发挥积极的推动作用。\n沃伦•巴菲特，伯克希尔• 哈撒韦公司总裁\n57 年来，我一直遵循着两位恩师阐述的投资路线图。对我而言，没有任何理由再去寻找其他的投资方法。\n塞思•卡拉曼，Baupost 集团证券投资经理人，投资经典《安全边际》作者\n时至今日，当投资者彷徨在变幻莫测、反复无常，甚至险象环生的金融市场时，《证券分析》仍然是异常宝贵的投资路线图。\n詹姆斯•格兰特，《格兰特利率观察家》创始人\n格雷厄姆的作品让人觉得，作者必定是个自信十足、受过良好教育的华尔街赚钱高手。他文章中无须引用专家意见，因为他与他所诠释的作品就是权威。\n罗杰•洛温斯坦，美国顶级财经记者，畅销书《巴菲特传》作者\n格雷厄姆的投资方法被少数忠实的专业投资者和个人投资者成功应用，也让《证券分析》成为经久不衰的路线图。本书至今仍然是帮助投资者避开那些危险的“结冰道路”的圣经。\n大卫•斯文森，耶鲁大学首席投资官\n投资经典《证券分析》的第6版没有听信古老的谚语“若是经典，就不能改动”。由塞思•卡拉曼和詹姆斯•格兰特带领的顶级评论员，跨越了20世纪30年代单纯的金融世界与新世纪日趋复杂的投资领域之间的鸿沟。读者将从金融界最优秀的开拓者和敏锐的顶级市场观察家的经验与智慧中获益。最新版的《证券分析》应该出现在每一位认真钻研的金融研究者的书架上。\n杰克•迈耶，捐献基金领袖，Convexity资本管理公司管理合伙人兼首席执行官\n当代的精英们使昔日的经典焕发青春，就像老虎•伍兹获得的高尔夫美巡赛冠军数超越了本•霍根一样，《证券分析》（第6版）对你必定大有助益。\n杰米•戴蒙，摩根大通主席兼首席执行官\n《证券分析》，1940年版加上当代最优秀的金融界人士撰写的导读，对于当下任何一位训练有素的投资者来说，都是一本必不可少的学习工具书和参考书\n布瑞恩•罗杰斯，T. Rowe Price资产管理公司主席\n尽管可口可乐公司发现自己难以改善为时间所验证的经典可乐，塞思•卡拉曼、詹姆斯•格兰特和布鲁斯•格林沃尔德等人却证明了一部伟大的著作能够更上一层楼。塞思•卡拉曼的前言值得所有投资者仔细阅读，总的来说，特约编辑们的导读本身也堪称经典。历史经验告诉我们，对人类行为的解读是证券分析的关键部分之一。\n丹尼尔•奥克，对冲基金大鳄，Och-Ziff资本管理集团创始人\n《证券分析》这一经典之作经由几位当代最伟大和思虑最周全的投资者重新编辑，如今已提升到了一个全新的水平。该书值得好好阅读。\n莫里斯•史密斯，富达麦哲伦基金前经理\n读者将会发现第6版的《证券分析》较之早期的版本更为完善。两位伟大的价值投资者的不朽忠告继续引发共鸣，这些世界上顶尖的价值投资者贡献的导读使该书更值得阅读。这些投资者按照他们文章中所讲述的那样身体力行，共同让第6版成为《证券分析》最好的版本。我极力将这个版本推荐给所有的投资者。在今天波诡云谲的市场中，每个人都将受益于这些久经考验的正确原理和新近的应用经验。\n梅森•霍金斯，Southeastern资产管理公司董事长兼首席执行官\n没有哪一本书能像《证券分析》这样为您作出明智的投资策略提供如此好的工具。塞思•卡拉曼和他非凡的团队为21世纪打造了本杰明•格雷厄姆经典之作的新版本。\n安迪•帕洛德，哈佛商学院乔治•冈德金融学教授\n格雷厄姆和多德所倡导的投资理念在经历了各种市场条件考验和75年的反复审视后，与当下投资的联系越来越密切。卡拉曼和其他知名的价值投资者在评论中清楚地表明，虽然过去这些年资本市场发生了巨大的变化，投资者的基本特征却没有变化。严格遵守《证券分析》所阐述的重要原理，仍然是投资的一把利刃。\n霍华德•马克思，特许金融分析师，洛杉矶橡树资本管理公司总裁\n通过阅读全书，你会发现格雷厄姆和多德是真正的实用主义投资者。他们认为应该在全面分析的前提下理智地承担风险，而不是潜意识地一味规避风险。\n埃兹拉•梅尔金，加布里埃尔资本管理公司管理合伙人\n如果说格雷厄姆和多德的名字是价值投资者的护身符，那么对于那些关注破产公司的人来说，他们的思想就是伟大的圣礼。\n布鲁斯•伯考维茨，费尔霍姆资本管理公司创始人\n格雷厄姆和多德是最先将细致的财务分析应用于普通股的人之一。他们认为，股票和债券一样，具有基于源源不绝的未来收益的明确价值。\n格伦•格林伯格，特许金融分析师，酋长资本管理公司创始人\n在1934 年的大萧条中，整个美国的失业率高达25%，大部分公司在生死线上挣扎。然而，格雷厄姆和多德整理出的这套投资准则，却指引着许多伟大的投资者经历了之后75年的超级繁荣时期。而且，他们的真知灼见至今依然行之有效。\n布鲁斯•格林沃尔德，格雷厄姆和多德投资海尔布伦中心负责人，投资经典《价值投资》作者\n格雷厄姆和多德提出的一系列重要原则使证券分析理论持久有效，也是从过去到现在任何精心制订的投资策略的基石。\n大卫•艾布拉姆斯，艾布拉姆斯资本管理公司总裁\n在我阅读第七部分时，作者的文笔使我愉悦万分，印象深刻。他们清晰、有力地表达了观点，这种能力在金融领域除了他们最为优秀和知名的学生沃伦• 巴菲特外，鲜有人能够企及。\n托马斯•鲁索，Gardner Russo & Gardner 投资基金合伙人\n格雷厄姆、多德以及巴菲特的原则适用于美国市场，也同样适用于国际市场投资。而且，巴菲特的“简单的企业，强大的壁垒”方法为海外投资者提供了额外的保障。\n刘建位，汇添富基金首席投资理财师\n很多人知道三个犹太人的著作改变了世界：爱因斯坦的《相对论》改变了物理世界；弗洛伊德的《梦的解析》改变了心理世界；马克思的《资本论》改变了人类世界。但很多人不知道，还有一个犹太人格雷厄姆的《证券分析》改变了投资世界。\n在我看来，格雷厄姆的《证券分析》相当于投资旧约圣经，而巴菲特过去40多年致伯克希尔公司股东的信相当于投资新约圣经。而且我发现，很多时候巴菲特是在用新的方式诠释格雷厄姆的思想。\n巴菲特认为，1940年的《证券分析》（第2版）最能真实体现格雷厄姆的投资思想。“每个想做证券投资的人都应先把本书仔细阅读12遍。”怪不得巴菲特年轻时几乎能把本书倒背如流，至今他仍然放在案头，经常翻阅，从格雷厄姆那里不断寻找新的投资灵感。\n但斌，东方港湾投资管理有限责任公司\n如果说尝试价值投资是一次穿越茫茫原野的旅程，那么《证券分析》就如同一串坚实有力的先行者的足印，抑或是远方一盏明亮的灯火，给孤独的旅人以温暖和力量。\n林晨，《中国证券报》社长兼总编辑\n一代投资宗师格雷厄姆在经历了四次金融危机、三次经济萧条后推出的《证券分析》一书，经久不衰；尤其是最新版本中多位华尔街知名金融大家针对全球化投资环境提出的新理论，在当今金融大背景下，更是值得我们深思。\n关文，《上海证券报》总编辑\n70多年过去了，历经金融市场的喧哗与骚动，《证券分析》始终是投资人更有效更明智的投资指南，它的魅力无穷，它的实践力无可匹敌。\n张旭，《证券日报》副总编\n对本书的赞誉SECURITY ANALYSIS证券分析本杰明•格雷厄姆和多德的闻名于世，不仅仅因为他们是巴菲特的老师，更重要的是他们在上个世纪就提出了价值投资的概念。格雷厄姆和多德所著《证券分析》第6版出版之即，正值中国政府大力拉动内需之时，而75年前《证券分析》第一次出版时，美国上下正在施行以拉动内需为主的罗斯福新政，以摆脱第一次全球经济危机的影响。20世纪30年代的美国经济与股市，与今天的中国经济与股市，有相似也有非相似之处，愿中国的投资者能从《证券分析》一书获取理念和精髓，做到“熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟”。\n秦朔，《第一财经日报》总编辑\n在任何市场上，赚钱的都是少数人。在我看来，《证券分析》是这样一本著作，如果你是股市中的赢家，读了它未必能赚得更多；但如果你是股市中的输家，读了它一定能亏得更少。因为它会帮助你建立起健康的投资观，也就是以安全、事实和价值为导向，以适当的价格取得和持有适当的股票。\n水皮，著名财经评论家、《华夏时报》总编辑\n投资是一种信仰，对于许许多多伟大的和平凡的投资者来说，《证券分析》是他们投资信仰的“圣经”。他们理性、坚持、乐观，因为他们是价值投资者。优秀的旧作被拙劣的新作取代是常有之事，但是仍有伟大的作品经受得起时间的考验，《证券分析》就是我们回避不了的课题。\n袁幼鸣，《东方早报》暨《理财一周报》首席评论员\n在中国内地股市，联系产业经济政策的供应实际，运用价值投资分析框架，我们可以捕捉到万科A、特变电工、贵州茅台、苏宁电器这样的涨幅数十倍、上百倍的大牛股、长牛股。过去如此，未来也如此。\n章知方，和讯网董事长兼CEO\n《证券分析》一书所阐述的计量分析方法和价值评估法使投资者少了许多盲目，增加了更多的理性成分；只有理性的投资，才可能在成熟的资本市场中获得更好的投资机会。\n王东，《钱经》杂志出版人兼主编\n追求“价值远超价格的安全保障”是格雷厄姆式投资的精髓。相信有人存在，价格与价值之间宽广的差值就不会消失；有投资存在，就会有更多的人同我们一起寻求投资的“圣经”。\n姚振山，央视财经频道《中国证券》知名主持人\n证券类的书籍，随着市场的发展，可以说是汗牛充栋，但是读后能被记住的能有几本？每年证券类的畅销书籍也有很多，可是读后满足了好奇心而能够被重温的能有几本？这就是畅销书，只是一时喧嚣。但是，经典类书籍就不一样，也许你不常阅读，但是当你要了解一些重要思想和概念的时候，首先想到的就是它。它不会随岁月的更迭和变迁而失去它的价值。《证券分析》就是这样一本书，它是经典而不是畅销书；它会影响几代人而不是只影响几年；它不会热闹一时，昙花一现，而会恒久留香。\n吴强，《投资者》报执行总编\n一本以80年前市场背景为基础的投资类著作，在今天还值得阅读吗？虽然社会环境和市场本身都发生了巨大的变化，但关于投资的基本方法和观点，依然值得我们思考和学习。因此，我推荐大家阅读《证券分析》，你甚至可以把它作为历史教材来阅读，从中发现投资与投机的本质区别，并践行价值投资。\n赵晓，著名经济学家\n中国投资者读《证券分析》，可领悟投资真谛，告别跟风炒作，做理性投资人，迎接中国金融资本时代的到来！','[美]本杰明•格雷厄姆（Benjamin Graham）','https://img3.doubanio.com/lpic/s26590200.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111314943','门口的野蛮人','05','01','机械工业出版社',52.00,449,0.85,87,3.8,'2010-9',73,'华尔街商战纪实经典，20周年全新译本。\n深度接触资本世界，金融大鳄、国际巨头悉数登场——KKR、DBL、美林、高盛、雷曼、拉札德、所罗门兄弟、第一波士顿、贝尔斯登、大通曼哈顿、花旗、摩根士丹利、巴菲特、米尔肯、纳贝斯克、菲利普·莫里斯、美国运通、百事可乐、宝洁、卡夫、麦肯锡……有史以来最推荐的商界与金融界实战经典案例！\n对于那些不怀好意的收购者，华尔街通常称之为“门口的野蛮人”。两位《华尔街日报》的记者凭借人脉和技巧，令当事人吐露真言，获取了第一手的资料，再辅以引人入胜的妙笔，曝露出当时华尔街最大的收购——1988年KKR公司收购雷诺兹－纳贝斯克的来龙去脉，以及华尔街金融操作的风风雨雨。\n书的前半部交待出主角们的发家史，俨然是美国经济浮世绘；后半部情节紧张，宛如悬疑小说。其间，人物们尔虞我诈，故事充满金融交易、舆论压力、决策博弈、社交晚宴和董事会议，不仅让读者见识到如此重大的收购在高层之间是如何运作的，也让我们看到一部充满洞见的金融社会史。\n在20周年纪念版中，作者又重新拜访了这场世纪收购的胜败双方，追踪余波，记叙参与者后续的成败荣辱，并指出这场收购对世界的影响。','布赖恩·伯勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s4476424.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500427933','致命的自负','05','01','中国社会科学出版社',19.80,226,0.7,796,3.9,'2000-09',17,'1978年，年届80高龄，与形形色色的社会主义战斗了一生的哈耶克，希望让这场论战有个了断。他设想举行一次正式的大辩论，地点很可能是在巴黎，让社会主义的主要理论家与知识界中赞成市场秩序的领军人物对垒。他们所要讨论的问题是：“社会主义是错误的吗？”赞成市场秩序的人将会证明，不管是以科学、事实还是逻辑为根据，社会主义都是错误的，而且历来如此；本世纪社会主义思想在许多实践领域的应用屡屡遭受的失败，从整体上说便是这些科学谬误的直接后果。哈耶克把支持自由市场的主要论点写在一份宣言里，然后又压缩成了这本小书。\n','（英）哈耶克','https://img3.doubanio.com/lpic/s4420841.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508615820','引爆点','05','01','中信出版社',27.00,263,0.92,698,3.3,'2009-8',25,'我们的世界看上去很坚固，但在《纽约客》怪才格拉德威尔的眼里，只要你找到那个点，轻轻一触，这个世界就会动起来：一位满意而归的顾客能让新开张的餐馆座无虚席，一位涂鸦爱好者能在地铁掀起犯罪浪潮，一位精明小伙传递的信息拉开了美国独立战争的序幕——这个看起来不起眼的点，却是任何人都不能忽视的引爆点。\n《引爆点》是一本谈论怎样让产品发起流行潮的专门性著作。书中将产品爆发流行的现象归因为三种模式：个别人物法则、附着力因素及环境威力法则。个别人物法则是圈层营销或者说窄众营销的理论基础。作者在书中详细地指导了我们如何去寻找目标客户中的传播员、内行与推销员——那些有着非凡人际能力的人们。附着力因素解决的是项目应该怎样传递信息的问题。附着力因素首先告诉我们要在诸多卖点中提炼出高质量的信息，并寻找一种简单的信息包装方法，使信息变得不可抗拒。环境威力法则针对的是客户感知与项目期望表达的信息是否高度一致的问题。','[美] 马尔科姆·格拉德威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s6055506.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508670843','知的资本论','05','01','中信出版社',58.00,224,0.73,526,3.0,'2017-3',100,'位于日本东京代官山的茑屋书店，被评为 “全球二十家最美书店之一”，已成为到访东京的许多游客必去的文化圣地。由原研哉担纲品牌设计的这座优美的“林中图书馆”，是其创始人增田宗昭三十年来横跨四大领域的不断创新的结晶。他突破经验的壁垒，以“人性的尺度”重新丈量企业 的经营活动，将“卖场”变成“生活方式提案店”，在实体书店举步维艰的今天，创造了一个梦幻般的存在。其实，茑屋书店只是增田宗昭庞大商业王国中的冰山一角。1985年，增田宗昭创立了CCC（Culture Convenience Club）公司，三十年来，在书店、图书馆、商业设施和家电四大领域发起创新经营，其中，CCC公司参与改造和管理的武雄市图书馆，一年内进馆人数突破一百万，成为当年日本举国热议的话题，而武雄市人口仅有五万人。\n本书中，作者增田宗昭详细阐述了在这四大领域，尤其是茑屋书店和武雄市图书馆的创新过程。他提出的“人性尺度”、“顾客价值”和“生活方式提案”等理念，并认为从商业资本到“知”的资本，重新审视资本价值的时代已经到来。这对于各个行业实体店日渐凋敝的当下，具有很大的启发性。书中还收录了作者增田宗昭与武雄市市长樋渡启祐的对谈，商业资本与经营方式如何参与到城市文化基础设施建设中来，提高城市竞争力，对当下的城市发展也极具参考价值。','[日] 增田宗昭','https://img3.doubanio.com/lpic/s29400230.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111530817','让数字说话','05','01','机械工业出版社',45.00,302,1.0,205,4.6,'2016-3-4',85,'审计真的是那样枯燥无味吗？作者以浅显易懂的语言、幽默诙谐的比喻和旁征博引的故事引领我们开启一段奇妙的阅读旅程。从审计的本源到审计结果，从审计的思考方法到工作底稿、风险控制，甚至会计科目，作者都有自己透彻的理解和独到的看法。\n如果你有兴趣认真阅读这本书，可以慢慢将它从头读到尾，理解其中的意思。\n如果你只打算看看热闹，可以快速把这本书翻完，只要你能将里面讲的那些故事及其表达的想法理解并记住，这本书你也就看了个七七八八。\n当然，你也可以把它当做一本工具书，在审计工作的时候，可以随时拿出来查一下每个科目要做哪些审计步骤，基本上也可以把要做的科目的审计工作完成。','孙含晖（金十七）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28520374.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500830870','血酬定律','05','01','中国工人出版社',23.80,287,0.5,816,3.2,'2003-08',50,'本书提出了血酬和元规则等概述，这些概念代表了我力所能及的深度。所谓血酬，即流血拼命所得的酬报，体现着生命与生存资源的交换关系。从晚清到民国，吃这碗饭的人比产业工人多得多。血酬的价值，取决于所拼抢的东西，这就是“血酬定律”。这个道理很浅显，却可以推出许多惊人的结论。如果再引入一些因素，一层一层地推论下去，还可以解释书中的其他概念，成为贯穿全书的基本逻辑。因此，作者把“血酬定律”当作书名。','吴思','https://img3.doubanio.com/lpic/s2918885.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508630304','黑天鹅','05','01','中信出版社',49.00,375,0.68,420,4.2,'2011-10-1',157,'在发现澳大利亚的黑天鹅之前，欧洲人认为天鹅都是白色的，“黑天鹅”曾经是他们言谈和写作中的惯用语，用来指不可能存在的事物，但当第一只黑天鹅出现时，这个不可动摇的信念崩溃了。黑天鹅的存在，寓示不可预测的重大稀有事件，它们常常带来意料之外的重大冲击，但人们总是视而不见，并习惯于以自己有限的生活经验和不堪一击的信念来解释它们，最终被现实击溃。    从金融危机到四川大地震，从“泰坦尼克号”的沉没到“9-11”恐怖袭击事件，黑天鹅存在于各个领域，无论金融市场、商业、经济还是个人生活，都逃不过它的控制。《黑天鹅:如何应对不可预知的未来(升级版)(全新校订本)》深入介绍了黑天鹅事件的本质和规律，发掘出我们所不知道的事情背后的真正价值，教会我们如何认识这个社会的运行方式，如何避免小概率事件带来的重大损失，如何在不确定的世界中占得先机。    由纳西姆·尼古拉斯·塔勒布编著的《黑天鹅》出版后，震惊世界的黑天鹅事件——金融危机随即爆发。在出版3年后，作者经过3年沉淀与思考，增加全新后记，深刻分析黑天鹅理论在现代社会的应用，以及我们如何真正地评估并利用黑天鹅带来的机会，以从中受益。《黑天鹅》必将颠覆我们惯常的思维，让你重新把握自己的命运。','纳西姆•尼古拉斯•塔勒布 (Nassim Nicholas Taleb)','https://img1.doubanio.com/lpic/s6995839.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508672960','小岛经济学','05','01','中信出版集团股份有限公司',48,300,0.54,364,3.9,'2017-3',164,'你一定非常想知道：通货膨胀到底是怎么来的？\n为什么中国要购买那么多的美国国债？\n扭转恶化的经济状况是该花钱，还是存钱？\n为什么有些国家很富有，而另外一些国家却很穷？\n席卷全球的经济危机又是怎么发生的？\n如何对经济领域的各种现象进行专业而又生动的分析，是一项艰巨的任务。如何让从9岁到90岁的读者都能通过一本书洞悉日常生活现象背后的经济规律，更是一项几乎不可能完成的任务。《小岛经济学》就是这样一本书，它通过插图、幽默的措辞以及讲故事的平实手法，将经济学从高不可攀的架子上取下来，放回到厨房的餐桌上。它本就该属于那个地方。\n这个关于鱼、渔网、存钱、借钱的故事揭示了经济是如何运行的，映射出当今经济体制与政策暗藏的漏洞。希夫兄弟以机智幽默的手法阐释了经济增长的根源，贸易、储蓄及风险三者的重要性，滞胀的根源，利率的影响，政府的刺激机制、消费信贷的破坏性本质等问题。这些问题经常被讨论，却常常被误解。对于那些想走出误区，理解经济学基本理论与常识的读者，这本书会带来惊喜。','彼得·希夫','https://img1.doubanio.com/lpic/s29372249.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539966830','摩根财团','05','01','江苏文艺出版社',198.0,864,0.86,401,3.5,'2014-4-24',57,'◇关于华尔街，读这本就够！一部恢弘而壮美的华尔街史诗。\n◇美国图书最高奖“国家图书奖”获奖作品，《福布斯》杂志推荐“20本最具影响力的商业著作”之一。\n◇美国兰登书屋评选的“20世纪100年100本非虚构著作”之一。\n◇金立群先生（中国国际金融公司董事长，前财政部副部长、亚开行常务副行长）“历时二载，凡三校”呕心校译，堪称“美国金融史 第一书”。\n本书是迄今为止有关美国金融王朝的第一部鸿篇巨著，一卷充满洞见的金融历史全景图：以摩根财团的视角，看整个华尔街、现代金融业兴衰更替。\n在一个半世纪里，摩根家族的四代人，在华尔街和伦敦金融城里缔造了神秘的金融帝国。这个金融帝国凭借不计其数的投资，在经济、社会、政治和外交等领域织成了无比繁复的人际关系网络。本书中如实记载了摩根财团斡旋于伍德罗•威尔逊、赫伯特•胡佛、富兰克林•罗斯福、温斯顿•邱吉尔、安德鲁•卡内基、亨利•福特等要政要、巨贾间一些尘封的史料，在二战中摩根财团与墨索里尼、日本军国主义者、墨西哥独裁者和纳粹财政部长的秘密关系。\n二战结束以后，摩根的诸公司从绅士银行的典范演变为—个充满着敌意兼并、垃圾债券和杠杆收购的咄咄逼人的新世界中的先锋。\n摩根财团150年的发展历程就是一部资本市场发展过程的活教材，揭示了在典型的资本主义社会发展过程中，生动而恢弘的历史画卷：这里有私人企业和国家机器之间的较量，政府调控和市场作用之间的冲突，国家孤立主义和海外扩张主义之间的斗争，商业利益和民族利益之间的碰撞，个人意志和历史规律从矛盾最终走向统一的进程。而这所有的一切，时至今日仍然左右着是世界金融格局和社会形态。\n《摩根财团》可以满足多方需要，金融从业者可以了解世界金融格局变化，增强专业分析和评估能力，提高金融产品收益；企业家可以学习如何把握政治局势，市场趋势，在竞争中规避风险，基业常青；政府监管部门可以研究如何加强对实业和金融界的管理而不扼杀其活力。','[美]罗恩·彻诺(Ron Chernow)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27236215.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308116268','历代经济变革得失','05','01','浙江大学出版社',42.00,246,0.83,753,3.1,'2013-8-1',157,'著名财经作家吴晓波再度发力！\n向钱穆先生之《中国历代政治得失》致敬之作！\n打破时间壁垒，勾勒历代变法全貌！\n探寻中国两千多年来经济变革的得与失！\n如果不研究历代经济的变革，\n其实无法真正理解当前的中国！\n两千七百年前，春秋时期的齐国宰相管仲改制变法，使得齐国一跃成为霸主，傲视群雄；公元1069年，王安石在宋神宗的支持下，推行新法，一时国库充实，北宋积贫积弱的局面为之缓解；公元1978年，总设计师邓小平开始实施改革开放政策，百年积弱的中国经济再度崛起，重回强国之列。在两千多年的时间里，中国经历了十数次重大的经济变革，每一次变法，都顺应社会发展而发生，也都对历史进程产生了重大影响。而今，新的社会发展又提出了继续变革的要求……\n本书是作者近年来研究中国经济变革史的集大成著作，对中国历史上十数次的重大经济变法的种种措施和实践作了系统的概述和比照，指明因革演变，坦陈利害得失，既高屋建瓴地总括了中国式改革的历史脉络，又剖析了隐藏在历代经济变革中的内在逻辑与规律。辩驳得失，以史为鉴，实不失为一部简明的“中国经济史”。','吴晓波','https://img3.doubanio.com/lpic/s26824603.jpg');
exec INSERTBOOK('9787305035357','消费社会','05','01','南京大学出版社',28.00,231,0.74,124,4.0,'2001-5',155,'这部专著围绕消费这个中心对包括美国在内的西方社会进行了详尽而深刻的剖析，向人们揭示了大型技术统治集团是如何引起不可遏制的消费欲望，并在此基础上对阶级社会里的各个阶层重新进行了划分。内容包括物的形式礼拜仪式，消费理论，大众传媒文化等。','[法] 让·波德里亚','https://img3.doubanio.com/lpic/s1662445.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807281962','魔鬼经济学','05','01','广东经济出版社',32.00,209,0.84,793,4.8,'2007-7',105,'在这本书中，列维特和史蒂芬·都伯纳取材日常生活，以经济学的方式来探索日常事物背后的世界：念书给婴儿听会不会使他日后成为一个好学生？游泳池比枪支还危险？贩毒集团的结构其实和麦当劳的组织很像，而且基层员工和小弟都没赚头，钱都进了总裁和大哥的口袋；父母教养方式的差异对孩子影响不大。\n《魔鬼经济学》中确立了一个有悖于传统智慧的观点：如果说伦理道德代表了我们心目中理想的社会运行模式的话，那么经济学就是在向我们描述这个社会到底是如何运行的。\n同时，作者也展示了千方百计搜集来的各种数据——学校的考试成绩、日本著名相扑手的秘密证据、房地产经纪人的买卖记录，甚至还有黑社会卧底的秘密日记。通过对这些数据的巧妙分析，作者得出了种种令人跌破眼镜的结论。他将教会你如何用数据分析你所看到的世界；他将告诉你：真实的世界原来是这样的……','[美] 史蒂芬·列维特','https://img3.doubanio.com/lpic/s3069346.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510057779','国家的常识','05','01','世界图书出版公司·后浪出版公司',68.00,518,0.95,32,4.2,'2013-4',138,'本书通过运用比较政治学的方法，深入浅出地对世界的部分典型国家进行观察和描述，从中选取了英国、法国、德国、日本、俄罗斯、印度、墨西哥、尼日利亚、伊朗这9个国家作为分析的模型，以生动简洁的语言从历史、制度、政治文化、现状、争论等5个方面讲述公民需要了解的“国家常识”。\n作者将国家的历史、地理与当代的发展现状紧密地联系在一起，运用大量篇幅追溯各国的历史，穿插地图直接展现各国所处的地缘环境，并且着重阐述了历史源流与地理环境对政治文化的变迁、制度的变更与当代议题的发展的影响。在叙述过程中，作者还强调了不同地域的民族文化特性、经济发展状况和教育制度。','[美]迈克尔·罗斯金(Michael G. Roskin)','https://img3.doubanio.com/lpic/s26011763.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550230552','大江东去','05','01','北京联合出版公司',168.0,1992,0.97,548,4.8,'2014-7-15',39,'《大江东去》是著名财经作家阿耐创作的一部全景表现改革开放30年来中国经济和社会生活变迁历史的长篇小说。\n小说以经济改革为主线，全面、细致、深入地表现了1978年以来中国改革开放30年的伟大历史进程。展现了中国改革开放30年来经济领域的改革、社会生活的变化、政治领域的变革 以及人们精神面貌的变化等方方面面；生动而真实地刻画了活跃在改革开放前沿的代表人物，如国营企业的领导、农民企业家、个体户、政府官员、海归派、知识分子等等。人物典型深刻，故事跌宕磅礴。\n从表现历史的深度和广度上来说，在表现中国改革开放历史进程这一题材里，这部作品具有很重的分量和特殊意义，被誉为“描写改革开放30年的第一小说”，荣获中宣部“五个一工程奖”。','阿耐','https://img3.doubanio.com/lpic/s28334541.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115000613','浪潮之巅（第2版）（套装上下册）','05','02','人民邮电出版社',80.00,646,0.74,678,4.1,'2013-7-1',133,'一个企业的发展与崛起，绝非只是空有领导强人即可达成。任何的决策、同期的商业环境，都在都影响着企业的兴衰。《浪潮之巅》不只是一本历史书，除了讲述科技顶尖企业的发展规律，对于华尔街如何左右科技公司，以及金融风暴对科技产业的冲击，也多有着墨。此外，这本书也着力讲述很多尚在普及或将要发生的，比如微博和云计算，以及对下一代互联网科技产业浪潮的判断和预测。因为在极度商业化的今天，科技的进步和商机是分不开的。\n诚如作者所言：“人的商业知识和眼光不是天生的，需要不断地、有心地学习。经过多年的学习、思考和实践，我认定这样一个规律，就是：科技的发展不是均匀的，而是以浪潮的形式出现。每一个人都应该看清楚浪潮，赶上浪潮，如此，便不枉此生。”','吴军','https://img3.doubanio.com/lpic/s27932441.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210086741','微习惯','05','02','后浪出版公司·江西人民出版社',38.00,144,0.53,13,3.5,'2016-11',20,'1天1个俯卧撑\n1天1页书\n1天50字\n每天只做一点点的无负担习惯策略\n………………\n※编辑推荐※\n★ 从2012年末开始，斯蒂芬·盖斯每天至少做1个俯卧撑，这成了他培养的第一个微习惯。两年后，他拥有了梦想中的体格，写的文章是过去的4倍，读的书是过去的10倍。微习惯策略比 他用过的一切习惯策略都有效，于是便有了这本书。\n★ 微习惯是一种非常微小的积极行为，你需要每天强迫自己完成它。微习惯太小，小到不可能失败。正是因为这个特性，它不会给你造成任何负担，而且具有超强的“欺骗性”，它也因此成了极具优势的习惯养成策略。\n★ 每天拨出几分钟，遵循微习惯的八个步骤，你能轻松、彻底地完成梦寐以求的改变。\n………………\n※内容简介※\n微习惯是一种非常微小的积极行为，你需要每天强迫自己完成它。微习惯太小，小到不可能失败。正是因为这个特性，它不会给你造成任何负担，而且具有超强的“欺骗性”，它也因此成了极具优势的习惯养成策略。\n微习惯策略的科学原理表明了人们无法长期坚持大多数主流成长策略的原因，也揭示了人们长期坚持微习惯策略的可能性。人们无法让改变的效果持久时，往往认为原因在于自己，但其实有问题的并不是他们本身，而是他们采用的策略。当你开始用微习惯策略教你的方法按照大脑的规律做事情时，持久改变其实很容易。\n………………\n※读者推荐※\n以前，我就像生活在一个笼子里，所有我觉得有趣的东西都在笼外，我怎么都碰不到它们。微习惯策略给了我打开这个笼子的钥匙。\n——美国亚马逊读者 Alties\n无论你是想塑形还是学会弹弗拉明戈吉他，这本书都能教你如何将目标分解为极其微小、易于操作的任务，这会让你的目标特别容易达成，想不做都不行。如果你觉得一般的自助书籍介绍的方法太难上手，本书作者为你提供了最简单的方法。\n——美国亚马逊读者 Savannah Murphy','[美]斯蒂芬·盖斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29051384.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550263321','沟通圣经','05','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',45.00,408,0.63,716,4.3,'2015-12',118,'畅销英国三十余年，修订五次的沟通全技巧\n资深管理培训师多年实践经验总结\n教你用最恰当的沟通方式达到预期效果\n...................\n※编辑推荐※\n★ 在人际交往日益密切的今天，你是否曾认真考虑过：这是最好的沟通方式吗？这是我想达到的效果吗？这真是我想说的话吗？在这个快速变迁的时代，《沟通圣经》将带你应对所有沟通的挑战。\n★ 作者尼基·斯坦顿是一位杰出的咨询顾问，一直从事沟通能力培训的工作，有丰富的实践经验和扎实的理论基础。《沟通圣经》行文简单易读，技巧实用有效，帮助你轻松解决沟通中的一切难题。\n★ 书中精心设计了问题与练习，配合自我检查，测验读者对所读内容的了解度，让你能真正应用所学的知识和技巧。\n...................\n※内容简介※\n本书旨在帮助读者增进“沟通技巧”或“商务沟通能力”，内容详细解说“听说读写”所有可能的沟通情境所需要的技巧，如电话、谈话、会议、演讲、简报、写信、报导、问卷、电子邮件等，并说明非语言沟通、聆听、阅读、视觉沟通，以及如何利用各种视觉辅助工具等，时时刻刻帮助你克服所有沟通的挑战，进行良好的“自我发展”与“职业生涯发展”。\n...............\n※推荐语※\n《沟通圣经》从沟通的每个环节出发，对沟通渠道、沟通方式、沟通内容都有详细阐述。\n既让读者知道怎样做，又要让读者知道为什么这样做以及如何练习提升。无论你当前沟通能力如何，这本书都会对你有所启发与提升。\n——鞠占玲，电信资深咨询顾问','[英]尼基·斯坦顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s28339690.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302068884','你的灯亮着吗?','05','02','清华大学出版社',25.00,121,0.96,668,3.7,'2003-1',86,'本书分六个主题。每个主题都有若干生动有趣而又有警戒意义的故事作为主线，通过对故事中实际问题的解决，引申出作者对于问题解决领域的重要观点。书中关注了像“人们如何思考”、“人们在遇到棘手的难题时会如何思考和处理”、“对于某一个特定的问题，人们会用什么样的角度去思考”这样的话题；提出了像“问题其实就是你期望的东西和你体验的东西之间的差别”、“不管看上去如何，人们很少知道他们想要什么，直到你给了他们所要的东西”这样的深刻见解，这为人们思考能力的提高提供了一些启迪性的帮助。全书幽默地引导读者在处理问题时首先应该识别真正的问题，然后确定问题的拥有。','(美国)唐纳德・高斯等著','https://img1.doubanio.com/lpic/s1280649.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801709394','MBA教不了的创富课','05','02','当代中国出版社',28.00,212,0.76,628,3.3,'2011-1-1',21,'MBA教不了的创富课：我在30岁之前赚到1000万的经验谈，ISBN：9787801709394，作者：老雕 著','老雕','https://img1.doubanio.com/lpic/s6478699.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801555373','一个广告人的自白','05','02','中国物价出版社',29.80,194,0.95,485,3.8,'2003-7-1',61,'在这本书中，奥格威坦诚地介绍他本人和奥美广告公司的宝贵经验，包括怎样经营广告公司、怎样争取客户、怎样维系客户，怎样当一个好客户，怎样撰写有效的文案、怎样制作上乘的电视广告等等。','（美）奥格威','https://img3.doubanio.com/lpic/s1090891.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800733666','谁动了我的奶酪？','05','02','中信出版社',16.80,91,0.82,505,4.1,'2001-9',38,'《谁动了我的奶酪？》是个简单的寓言故事，内容充满了人生中有关变化寓意深长的真理。这是个有趣且能启蒙智慧的故事，内容是在描绘四个住在“迷宫”里的人物，他们竭尽所能地在寻找能滋养他们身心、使他们快乐的“奶酪”的过程。\n这四个小人物中，有两只是名叫“嗅嗅”和“匆匆”的老鼠；其他两位则是身体大小和老鼠差不多的小人，名叫“唧唧”和“哼哼”，而且这两个小人的外型与行为和现今的人类差不多。\n这里所谓的“奶酪”是一种比喻，它可以被当成我们生命中最想得到的东西。它可能是一份工作、人际关系、金钱、财产、健康、心灵的宁静。\n书中所谓的“迷宫”，代表的是一个你花费时间与精力追寻你所欲求的东西的地方，它可以是你所服务的机构或你所居住的社区。\n在故事里，这些人物面临突如其来的变化。最后，他们之中有一个成功地对这些变化做出适当的应变，并在迷宫的墙上写下他改变自己的心路历程及从中所得到的经验。\n当你看到那些墙上的标语时，你就能自己找出处理变化的方法，了解了这些方法，你就不会感到太多压力，并且能够在生活中或工作中得到更多的成就感（不管你怎么定义这些成就感和压力）。','[美] 斯宾塞·约翰逊','https://img3.doubanio.com/lpic/s1035374.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210087687','合适','05','02','后浪出版公司·江西人民出版社',38.00,158,0.72,313,3.9,'2016-10',141,'诺贝尔经济学奖获奖理论\n解决人人都会遇到的大问题\n...................\n※编辑推荐※\n★招生、选课、分配宿舍和实习岗位，系统如何设计才合理？经济适用房、机动车牌照该如何分配？有些东西不能用钱来买，怎么分才能让各方满意？\n★诺贝尔经济学奖新潮理论，用人人都能懂的算法解决这些实际问题，力图让资源得到合乎心意的配置。\n★日本经济学界新晋翘楚，用简明易懂的案例，一目了然地揭示出问题背后的原理和规律，让读者收获茅塞顿开的阅读快感。\n...................\n※内容简介※\n长久以来，用何种方式将东西交到最合适的人的手中，一直是经济学家致力解决的问题。在一般商品市场中，价格决定商品的分配：你出得起价钱，就能获取心头好。可是出于道德或公平的考量，有些市场没有或者无法标出价格。此时，经济学家的任务就是设计出合理的“游戏规则”，引导参与者真实地表达意愿，有效地分配资源。\n2012 年，诺贝尔经济学奖最终指向了创造性地解决了上述问题的“市场设计”领域。该理论极具实用价值，挽救了众多肾衰竭患者的生命，改善了城市管理者颇为头疼的升学择校制度，甚至为美国政府带来了高达780亿美元的牌照拍卖收益……\n作者为日本经济学界新晋翘楚，轻松剔出现实问题的骨架，将之精简为可供剖析的案例，依次揭示出单边匹配、双边匹配和拍卖问题的内在逻辑。沉浸书中，你会惊艳于看上去如此“简单”的方法竟然能够释放出如此巨大的能量，同时也一定会为经济学家思维的层次感与创造力所折服。\n...................\n※名人推荐※\n18 世纪亚当• 斯密所研究的自由市场的功能，19 世纪里昂• 瓦尔拉斯所重视的作为技术的经济学，以及20 世纪弗里德里希•冯•哈耶克评价为“发现的过程”的竞争——这些真知灼见都因市场设计这门知识在21 世纪开花结果。\n——坂井丰贵','[日] 坂井丰贵','https://img3.doubanio.com/lpic/s29052664.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213050114','系统之美','05','02','浙江人民出版社',56.90,290,0.56,311,3.5,'2012-8',154,'[内容简介]\n	《系统之美》是一本简明扼要的系统思考入门指南，也是认识复杂动态系统的有力工具，帮助大家提高理解和分析身边系统的能力。小到个人问题，大到全球性复杂挑战，本书都可以为你提供睿智的解答和洞察。\n	作为一本实用的入门指南，本书不仅讲解了系统动力学的基本概念、列举了常见的系统结构，还详细陈述了复杂系统的3大特征、8大陷阱与对策、12大变革方式以及15大生存法则。作者把系统思考从计算机和方程式的世界中解脱出来，以各种真实的案例，阐述了系统思考如何应用于各种现实问题，向读者展示了如何提升和应用系统思考技能——这一项普遍被认为是21世纪全球领导力的核心技能。\n	作者认为，系统思考将有助于我们发现问题的根本原因，看到多种可能性，从而让我们更好地管理、适应复杂性挑战，把握新的机会，去打造一个完全不同的自我和一个崭新的世界。\n	一本书，引领个人、组织与社会变革的先河，促使人们觉醒，改变看待这个世界和系统的方式，以此改变当今社会的发展进程，让大家在这个充满各种复杂系统的世界里更好地生活。\n[编辑推荐]\n	本书作者德内拉•梅多斯，是世界上最伟大的系统思考大师之一，师从系统动力学创始人杰伊•福瑞斯特，是知名的“世界模型Ⅲ”主创人员，也是 “学习型组织之父”、《第五项修炼》作者彼得•圣吉的老师。\n	系统思考泰斗10年手稿首度出版，帮助大家提高理解和分析身边系统的能力，更积极地投身于各种变化，用新的方式去管理、决策，并在这个充满各种复杂系统的世界里更好地生活。\n	书中详细陈述了系统的3大特征、8大陷阱与对策、12大变革方式以及15大生存法则，是一部深入浅出地启迪人们系统思考的经典之作。\n	一本书，引领社会观念变革的先河，促使人们觉醒，改变看待这个世界和系统的方式，以此改变当今社会的发展进程。\n	本书写的是世界的复杂性，也献给世界的复杂性。系统思考是你应对复杂性挑战、做出睿智决策、与复杂世界共舞的核心技能。\n	跟随作者的脚步，你将惊叹于系统之美、系统之奇、系统之危与机、系统之杠杆点，并最终与系统共舞！','[美] 德内拉•梅多斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s11430191.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111177678','管理的实践','05','02','机械工业出版社',48.00,322,0.82,921,4.9,'2006-1',70,'《管理的实践》提供了观念、原则和工具，是一套极具系统化的管理知识。这本书问市后，不仅在美国一炮而红，而且在全球各地也都非常成功，包括在欧洲，拉丁美洲，尤其在日本更是备受重视。日本人认为这本书的观念奠定了他们经济成功与工业发展的基石。\n德鲁克以其深厚的人文素养，强调人的理想性、价值观及判断力，成了组织绩效表现的关键资源。因此，惟有找对人，摆对位置，从旁协助，才可能有“对”的成果。德鲁克对人总是以正面（用人之长）评价，对事则是以负面（高标要标）评估，是各类组织惟一最高的指导原则。\n《管理的实践》一书即以管理的本质切入——就管理者的角色、职务、功能的认知及其未来面临的挑战，有着精辟独到的见解，掀开了管理的奥秘与实务。\n全书以“管理企业、管理管理者、管理员工和工作”三项管理的任务，贯穿整本书的主轴和精髓，并以八个关键成果领域、三个经典的问句以及组织的精神丰富其内涵。\n第一部分德鲁克先以一个企业的实例点出了：我们的事业是什么？我们的事业将是什么？我们的事业究竟应该是什么？以及企业的目标、成果与生产的原则。\n第二部分德鲁克以福特汽车的故事，阐述了“目标管理与自我控制”的有效性管理，同时也呈现出组织精神（即企业文化）的完整性。\n第三部分则透过活动、决策与关系等三项分析，深入管理的结构、最终的检验标准及绩效，同时也说明了五种组织结构之优缺点，与适用的大、中、小型企业及其限制条件。\n第四部分德鲁克以其“绩效为核心的整体观”，主张雇佣整个人而不是一双手，以IBM的故事，描述了创新的实践价值，使员工有成就感与满足感，进而创造巅峰绩效的组织。\n第五部分德鲁克描述了管理者及其工作、决策及未来的管理者是什么，尤其一再主张“责任”的重要性与必要性。','[美] 彼得·德鲁克','https://img3.doubanio.com/lpic/s24940056.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210088325','零秒工作','05','02','后浪丨江西人民出版社',36.00,232,0.62,662,4.1,'2017-1',121,'像麦肯锡精英一样\n将工作速度和工作效率提升到极致\n………………\n※编辑推荐※\n★畅销书《零秒思考》作者最新力作，快速解决工作中所有疑难杂症的“零秒工作术”\n★如何更快、更好地完成工作？如何减少时间浪费，让工作进入良性循环？在本书中，活跃于麦肯锡14年的咨询师赤羽雄二告诉读者，“速度”在工作中至关重要，它不仅能帮你提升工作“品质”，还能助你点燃工作的“斗志”。书中更有作者多年工作经验总结得出的提升工作速度的具体做法，让你在工作中先发制人，永远抢占先机。\n………………\n※内容简介※\n该做什么工作？按照什么顺序推进工作？如何提高每一项的工作速度？我们即使知道工作的效率和速度很重要，却还是因为工作进度缓慢而痛苦不堪，找不到解决办法。\n本书作者曾在麦肯锡工作14年，一个人同时负责7-10个项目。独立创业后，同时参与数家企业的经营改革，每年举办的演讲超过50次…… 作者能够完成如此庞大工作量，关键就在于他的工作哲学：“思考的速度可以无限加快”和“工作的速度可以无限提升”。在本书中，他不仅提出了提升工作速度的基本观念，还详细解说了“零秒工作术”的具体做法，更根据多年经验总结出提升工作效率的诸多方法，如凡事抢先一步做好准备，让工作进入良性循环；在电脑中录入200-300个常用词汇；利用白板提升会议效率，等等。有了这样的工作方法，工作中再复杂的问题也能迎刃而解。','[日] 赤羽雄二','https://img1.doubanio.com/lpic/s29249578.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508671437','敏捷革命：提升个人创造力与企业效率的全新协作模式','05','02','中信出版社',49.00,265,0.6,942,3.8,'2017-4',194,'有一种神奇的项目管理方法：\n张小龙用它来开发QQ邮箱，管理微信团队；\n京东、华为、中兴都在进行内部学习；\nHBO的热剧《硅谷》将它搬上荧幕\n通用电气利用它加速实现了“数字行业公司”的转型\nTwitter利用它来开发各项新功能\n它帮助美国国家公共广播电台创新节目\n助力美国联邦调查局开发虚拟案件档案系统\n这套方法就叫作Scrum，被誉为“管理学的诺贝尔奖”，在全球掀起了一场敏捷革命。\n--------------------\n1. “Scrum之父”萨瑟兰博士精华作品。\nScrum被誉为“管理学的诺贝尔奖”，在全球掀起了一场敏捷革命，微信、京东、华为、通用电气、Twitter、FBI一致采用的管理方法。本书由Scrum创始人写就，深入浅出地讲解了敏捷管理的精髓。\n2. 改变未来工作的高效管理方法。\n敏捷是一场关于适者生存的进化。未来工作的复杂性和创新性都会有巨大的提升，从而对于团队的定义、时间的规划、效率的测算，以及产品价值的发掘都会有颠覆性的改变。《敏捷革命》指导你如何用新型管理方式，适应未来，并且提升组织绩效，发挥个人创造力。\n3.全球顶级企业实干派与管理研究者一致推崇的管理变革。\n《精益创业》作者埃里克•莱斯、Twitter首席技术官亚当•梅辛格、哈佛商学院教授竹内弘高等众多大咖推荐。Twitter首席技术官直言：“我在Twitter大大小小的开发项目中都采用了Scrum。”\n“关于敏捷开发我特别希望大家能够多去做一些尝试……敏捷带来一个最好的心理感受是什么呢？我们今天可以想一些与众不同的点子，然后我们可以很快就看到效果，因为我们可以很快把它上线了，然后可以去验证，如果不对就下线，如果还有改进余地，下个星期再去改它……这是一个能够持续实现你的想法的过程。”\n——张小龙\n----------------------------\n在项目管理中，我们通常会制定好详细的计划，对每一个阶段都进行严格的评审，当前一阶段的工作完成得足够好，才进入下一步。这种流程进度缓慢，开发过程往往滞后于计划，造成预算超支。并且最终制造出的产品也可能不符合用户变化的需求，或已经跟不上技术的发展。\n为了规避这些缺陷，萨瑟兰博士发明了Scrum方法。与自上而下的命令式工作流程不同，Scrum是一套具有不断进化与自我修正能力的系统，让团队像机器人一样根据外界反馈进行调整。这套系统强调团队的高度透明性及密切的协同作业，通过精简内部成员之间的信息流，提高效率，实现高水平的业绩。\nScrum不仅是科技行业开发新软件和新产品的主要方式，还能够帮助你的公司改变固有的工作方式、创新方式、规划方式以及思考方式。','[美] 杰夫·萨瑟兰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29413786.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111196839','别做正常的傻瓜','05','02','机械工业出版社',28.00,238,0.53,65,4.5,'2006-8',114,'你正常吗？也许是的。你傻吗？也许也是的。“正常”的决策者往往做着“傻瓜”的决策，而他们自己还蒙在鼓里。这些傻的错误在许多决策中会出现，包括购物、投资、用人、择偶等。\n这本书基于获得诺贝尔奖的行为决策学，又基于作者10余年的管理教学经验，帮你揭示人们在工作和生活中熟视无睹的决策误区，并教你如何纠正。读完本书，希望你能“少几分正常，多几分理性”，在这充满竞争的世界里胜人一筹。','奚恺元','https://img3.doubanio.com/lpic/s11332434.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508603995','赢','05','02','中信出版社',35.00,261,0.77,747,5.0,'2005-5',41,'《赢》中，韦尔奇结合亲身管理实践及大量鲜活的案例，将其在工作与生活中“赢”的智慧倾囊相授，内容涉及商务活动的诸多层面，包括商业生活的要旨、企业领导的管理智慧、普通员工的求职与晋升之道，乃至如何实现工作与生活的平衡。本书凝聚了韦尔奇一生的管理智慧，是其执掌通用21年来领导艺术的总结与升华。\n本书并不是专为CEO所写。无论你是来自跨国公司，还是小型企业；无论你是生产线上的工人、刚毕业的大学生或MBA，还是项目经理，或者企业的高层领导，只要你胸中燃烧着奋斗激情，都将从中受益。 \n\n ★沃伦·巴菲特，比尔·盖茨等强力推荐 \n ★沃伦·巴菲特盛赞：“有了《赢》，人们再也不需要阅读其他的商业管理著作了” \n ★在美国上市仅一周即跃居亚马逊总排行榜前三名 \n ★此前《杰克·韦尔奇自传》在全球销售逾270万册，在国内销售近百万册 \n\n注：本书有两种封面，l略有不同，内容完全一致，不影响阅读，购买时随机。\n\n另一种封面：','（美） 杰克•韦尔奇，苏茜•韦尔奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s1320333.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508662404','成为乔布斯','05','02','中信出版集团',69.00,360,0.85,992,4.5,'2016-10',130,'本书描绘了一位多姿多彩的人物将与生俱来的激情与成熟的管理方式相结合，打造出史上最有价值、最受消费者追捧的公司，这本书将彻底改变我们看待乔布斯的方式。\n本书推翻了关于史蒂夫·乔布斯的传说和陈词滥调，比如他是天才和混蛋的结合体，暴躁易怒、自私自利，怠慢朋友与家人。本书揭示了这位苹果联合创始人和CEO的家庭生活与职业生涯，并回答了一个关键问题：为什么如此轻狂傲慢、以至于被赶出苹果的年轻人能成为史上最高效、最具有远见的商业领袖，从而改变几十亿人的生活？\n布伦特·施兰德和里克·特策利通过可靠的信息来源，甚至是独家渠道，还原了真实的史蒂夫，描绘他如何将自身的优点发挥到极致并与缺点作斗争。生动有趣的故事来源于最了解乔布斯的人，包括他的家人以及苹果、皮克斯和迪斯尼的高管团队成员，特别是蒂姆·库克、乔尼·艾维、埃迪·库埃、埃德·卡特穆尔、约翰·雷斯特和鲍勃·伊戈尔，他们愿意向作者敞开心扉，聊一聊他们心目中的史蒂夫。另外，布伦特与乔布斯的交情长达25年，对他进行了多次公开或非公开采访，并将采访素材写进了书里。布伦特和里克将乔布斯还原为真实存在的人，对他的行为进行了详细阐释，而不仅仅是简单描述。本书还描绘了我们都曾经历过的技术变革以及乔布斯改变世界的过程。\n布伦特和里克明确指出，乔布斯在苹果的成果不仅仅在于选择正确的产品，他变得更有耐心，对核心团队全权信任，让公司在循序渐进中稳步发展，而非寄希望于几件一鸣惊人的产品。','[美] 布伦特·施兰德','https://img3.doubanio.com/lpic/s28948876.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509744246','渐行渐远的红利','05','03','社会科学文献出版社',58.00,282,0.68,442,3.9,'2013-4-1',62,'《渐行渐远的红利:寻找中国新平衡》是作者结合自身长期的工作经验，特别是近距离、实际地观察、了解中国宏观经济的发展，写下的个人总结与思考。全书分为十个部分，开篇以宏观经济分析框架谈起，奠定了本书写作的学术规范基础，并为读者指出了理解中国宏观领域经济现象、发展规律的分析框架。','彭文生','https://img3.doubanio.com/lpic/s28972871.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501780044','解读基金','05','03','中国经济出版社',22.00,203,0.94,480,3.5,'2007-4',87,'作者季凯帆的网名-LaoK恐怕要比他的真名还要响亮，因为他的作品《我的投资观和实践》和他的博客几乎传遍了中国基金类网站的各个论坛，成为基金投资者入门和提高的必读文章。\n本书就是作者在《我的投资观和实践》的基础上，从明确投资目标、选择基金品种和制定投资策略等方面更系统、更全面地阐述了他坚持长期投资和注重风险控制的投资观点，并全方位地解读基金投资的奥秘。无论是新基民还是老基民，阅读他的著作不但是开卷有益，而且是一种精神的享受，因为在介绍基金知识的同时也把生活的智慧和哲理融入了其中.\n本书的作者先投资于美国，然后带着丰富的基金知识和投资阅历回到中国市场。在自己投资的同时不遗余力地普及正确的投资理念。他的投资观已经在中国大陆上广为传播，一系列作品被推举为“基”民的必读文章和投资基金的经典之作。无论是新基民还是老基民，阅读他的著作不但是开卷有益，而且是一种精神的享受，因为在介绍基金知识的同时也把生活的智慧和哲理融入了其中。\n撩开基金的面纱，解除理财的困惑。LaoK用他的投资观为我们解读基金，按他的三步曲，走你的理财路，基金将不再神秘。\n媒体评价\n“虽然他很低调地称自己为“一 开放式基金投资爱好者而已”，不过，其全面系统的基金理财观、以及解答各种问题的热心肠，对于当前渴于让“钱生钱 ”、纷纷入市的新基民来说，的确能够从其中受益匪浅。”\n-- 《证券市场红周刊》\n“骨灰级基民-季凯帆不愧为天文学博士，采访下来的第一感觉就是思维非常有逻辑性。他的投资实践也因此建立在对数字的分析上。季凯帆非常看重晨星的基金评级，对普通投资者来说，这招非常实用，星级是个很简单的衡量标准。季凯帆说他的投资理念基本上是从国外学回来的，对国内投资者来说仍然是非常有用的。”\n--《理财周刊》\n“laoK跟所有论坛里受到热捧的那些基金高手都不同，他从来不会告诉你该买那只基金，从不预测明天大跌还是疯涨，他也不用收益超过150%之类的强心针来刺激粉丝，但无数基民仍然死心塌地把他当成基金导师。其他“网间投资分析家”的人气会随着大盘指数波动，有时甚至遭到网友埋怨，他却始终在论坛里一团和气地劝大家“自己的基金自己作主”。\n--《北京青年报青年周末》\n目   录\n第一章： 投资的准备\n1，咱们该投资吗？\n2，什么是开放式基金？\n3，态度决定一切\n第二章：三步曲之一：投资目标的确定\n1. 基金投资是有风险的！\n2、拿多少钱来投资？\n3，让时间成为朋友\n4，复利计算的72法则\n5，风险心理承受能力测试\n6，结论：选择基金的关键\n第三章：三步曲之二：基金品种的选择\n1. 最好的基金评价网站-晨星\n2，优秀基金公司是首选\n3，资产配置比率：选择基金的核心\n4，技术统计资料：选择基金的参考\n5，别患“净值恐高症”\n6，不要抢购新基金\n7，基金的分拆和复制\n8，其他的一些开放式基金形式\n9，分散投资：建立自己的组合\n10，我理想的资产组合\n11，“核心式”投资组合和“再平衡”\n12，怎么读基金招募书\n13，三个参考组合\n第四章：三步曲之三 操作方法的实施\n1，	去哪里购买基金、\n2，	网络安全吗？\n3，	选择前端还是后端收费？\n4，	红利再投资：分红方式的首选\n5，	千万不要波段操作和预测市场\n6，	各领风骚的一次性投资和定投技术\n7，	长期持有策略是制胜的法宝\n8，	什么时候赎回基金？\n9，	基金膨胀带来的影响\n10，	风险：最重要的事情\n第五章 我的投资实践\n1，美国市场的摸爬滚打。\n2，中国基金的苦辣酸甜\n第六章 博客日志节选\n1，从对上投先锋的质疑想到的\n2，给别人点时间吧\n3，如果气球爆了，你受得了吗？\n4，减仓？加仓？还是观望？\n5，明年准备买只“瘟鸡”\n6，咱们该喜欢牛市还是熊市？\n7，在美投资对我投资观的影响\n8，别难为“专家”了\n9，理财不是发财！\n10，我的基金投资心得\n11，投资心态的基础\n12，一个笑话\n13，2006晨星开放式基金五星俱乐部\n14，部分基金公司2006年4季报点评\n15，我如何评价投资组合\n16，复利和分红\n17，推荐中证指数系列\n18，用中证指数给基金分类\n19，分红和收益\n20，再说波段操作\n21，再说理财和发财\n22，我的长期持有是几年','季凯帆','https://img3.doubanio.com/lpic/s4561451.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115173430','经济学','05','03','人民邮电出版社',88.00,684,0.61,329,3.1,'2008-1-1',25,'本书是当代经济学泰斗、1970年诺贝尔经济学奖得主萨缪尔森的不朽经济学著作，自1948年问世以来就广受赞誉，先后被翻译成40多种文字出版，是有史以来发行量最大、至今在全球范围内仍然被广泛采用的经济学教科书。第18版为2005年修订的最新版，在经历了前17版的积累和沉淀之后，无论在内容还是在形式上都已经近乎完美，而且在融入了时代变革的元素和新的案例和数据之后，《经济学》(第18版)可谓是更上一层楼。\n全书共7编34章：包括基本概念，供给、需求和产品市场，要素市场，应用国际贸易、政府和环境，经济增长与商业周期，经济发展、经济增长与全球经济以及失业、通货膨胀与经济政策等内容。囊括了微观经济学和宏观经济学领域的大部分知识。在保持“把注意力始终放在经济学的基本概念和核心理论”这一风格的前提下，本书对金融经济学、网络经济学、环境经济学，以及全球化背景下的国际经济与贸易做了重点论述或重写，对前沿的实践及理论成果，对国际化外包、股息税改革、品牌价值以及行为经济学等也给出了最新的介绍。\n本书适合于高等院校经济学专业、财经类专业本科生及教师，MPA、MBA、MBA、EMBA学员及教师，理论研究者，政府工作人员，企事业管理者及一般读者学习和研究之用。','（美）保罗·萨缪尔森','https://img3.doubanio.com/lpic/s3297116.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535781833','我为什么离开高盛','05','03','湖南科学技术出版社',48.00,224,0.81,118,3.6,'2014-7-25',113,'超过300万人阅读了格雷格·史密斯在《纽约时报》发表的“我为什么离开高盛”。文章像病毒迅速传开，变成引领世界潮流的话题。这篇文章触动了公众的神经，使他们对于华尔街在社会中所起的角色，以及银行界在短短的几年之中就让世界经济一蹶不振的“赚了钱就跑”的心态产生了质疑。在本书中，史密斯向我们描述了专栏文章中无法包含的细节内容。他的故事开始于2000年夏天，当时，他怀揣梦想，初到高盛公司做一名实习生，学习高盛的商业原则。他从实习生做到销售交易员，替客户掌管着超过一万亿美元的资产。科技泡沫期间，史密斯面临诸多闹剧；9.11惨剧；大熊市；房地产过度繁荣；巴菲特拯救高盛。史密斯引领读者踏上他在高盛公司的个人旅程，带领我们进入这家世界上最强大的银行。','格雷格·史密斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s27313944.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802087880','国富论','05','03','人民日报出版社',65.00,525,0.63,550,4.9,'2009-4',144,'《国富论(全译典藏图本)》为影响世界历史进程的10部书之一，影响人类丈化进程的100部经典之一，对中国近代社会影响最大的经济学译著。这是一部将经济学、政治理论、哲学、历史和经济实践活动奇妙地结合在一起的书，一部由有着高深学问和敏感见识的人所写的书。这个人有强大的分析能力，他能对其笔记本中的所有材料进行甄别筛选；这个人还有着非凡的综合能力，能按照新的、引入注目的方式将其重新组合，他对当时的各种学术思想极为敏感。他像后来的卡尔·马克思一样不是与世隔绝的“书斋学者”，他仿佛全身都装着天线，能吸收所能接触到的一切信息。他在新时代开启之时写作，他不是为图书馆架藏而写作，他的思想不仅对经济学和国家政策的制定产生了深刻的影响，而且直至今天仍影响着人类的整个生活环境。\n\n  点击链接进入英文版： \n The Wealth of Nations: Books 1-3','[英]亚当·斯密','https://img3.doubanio.com/lpic/s3864264.jpg');
exec INSERTBOOK('9787200069716','资本论','05','03','北京出版社',21.80,169,0.65,90,3.6,'2007-10',56,'《经典通读:资本论》是马克思倾注毕生精力完成的科学巨著，是他一生恪守崇高信念，从事科学研究的结晶。马克思逝世后，《经典通读:资本论》第二、第三卷由恩格斯整理，分别在1885年和1894年出版。后来，由考茨基整理出版了马克思计划中的关于剩余价值理论史的《经典通读:资本论》第四卷，但考茨基把它独立于《经典通读:资本论》，命名为《剩余价值学说史》。通常所说的《经典通读:资本论》是指前三卷。马克思说："我要在本书研究的，是资本主义生产方式以及和它相适应的生产关系和交换关系。"《经典通读:资本论》即论资本，而资本是带来剩余价值的价值，所以，贯穿《经典通读:资本论》全书的中心是剩余价值。具体而言： 在第一卷里，马克思暂时撇开流通过程和分配过程来研究资本自身的生产过程，中心是研究剩余价值的生产问题。在第二卷里，马克思在资本生产过程的基础上来研究资本的流通过程，是资本的生产过程和流通过程的统一，中心是分析剩余价值的实现问题。在第三卷里，马克思研究资本主义生产的总过程，研究资本的各种具体形式和剩余价值的各种具体形式，此过程是资本的生产过程、流通过程和分配过程的统一，中心是分析剩余价值的分配问题。当您翻开《经典通读:资本论》的时候，您或许还未曾了解它的厚重与深刻，未曾领略它的瑰丽与丰润，但无论如何，这本影响了人类历史的巨著都值得您对它怀有基本的敬意与惊叹!1867年9月14日，《经典通读:资本论》第一卷出版了。马克思还积极投身实际斗争。1864年9月28日，马克思应邀出席国际工人协会成立大会(即第一国际)，并当选为协会临时委员会委员，兼任德国通讯书记。之后，马克思为第一国际起草了许多重要文件，为第一国际制定了斗争纲领、斗争策略和组织原则。19世纪70年代，马克思写了《哥达纲领批判》，深刻阐释了科学社会主义的基本原理，首次提出了共产主义社会两个发展阶段的认识。此后，马克思仍热心指导法国工人党、北美社会主义工人党等政治组织，帮助他们改正思想错误，进而成为各国工人运动的灵魂。《经典通读:资本论》第一卷出版后，马克思继续进行修改、校订，并反复修改第二卷和第三卷手稿，但1883年3月14日，积劳成疾的马克思与世长辞。他的心脏停止跳动时，面前书桌上还放着正在修改的《经典通读:资本论》书稿。马克思死后被安葬在伦敦的海格特公墓，和夫人燕妮葬在一起。','(德)马克思','https://img3.doubanio.com/lpic/s5825210.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508653914','经济解释','05','03','中信出版社',119.0,,0.87,645,3.9,'2015-9',117,'','张五常','https://img3.doubanio.com/lpic/s28316921.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508673233','蚂蚁金服','05','03','中信出版集团股份有限公司',CNY 5,,0.91,579,4.2,'2017-4-7',71,'在中国，支付宝（其母公司为蚂蚁金服）是一个家喻户晓的品牌。我们在用手机扫码支付，或者用余额宝理财的时候，一定会和支付宝发生关系。但是很多人不知道，支付宝的母公司叫作“蚂蚁金服”。蚂蚁金服不仅有支付宝，还有余额宝、网商银行、芝麻信用等一系列产品和服务。成立于2004年、起始于支付宝的蚂蚁金服集团，如今已经是全球估值最高的科技金融企业。然而，在成立之初，它只是淘宝网的结算部门，员工只有区区几人，记账用的是简单的电子表格。短短十几年中，它从支付领域起步，进入金融行业，并用数据和技术改变了中国金融业的面貌。\n《蚂蚁金服》全景式地描述了蚂蚁金服创业的关键历程，记录了马云在公司发展过程中四次关键性的表态，记录了彭蕾带领公司回归用户价值导向的“骆驼大会”，记录了支付宝在技术上的重要突破，记录了虚拟账户、快捷支付、余额宝诞生的坎坷经历，记录了移动互联网时代的ALL IN无线之役，记录了公司全球化的最新进展......正是这些关键性的产品和创新，奠定了蚂蚁金服今天的江湖地位。除了描述重要的人物和事件，《蚂蚁金服》还首次翔实地披露了蚂蚁金服在组织管理和企业价值观塑造上的具体做法，强大的价值观和优秀的人力资源体系，构成了蚂蚁金服不断前行的独特驱动力。\n蚂蚁金服的成长之路，是中国科技金融企业成长的缩影。《蚂蚁金服》既是一部跌宕起伏的科技金融企业成长史，也包含大量可资借鉴的创业思想、商业理念、企业文化、运作模式和用人之道等。','由曦','https://img3.doubanio.com/lpic/s29409046.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111235668','漫步华尔街','05','03','机械工业出版社',48.00,340,0.61,617,3.6,'2008-4',44,'《漫步华尔街》(原书第9版)是一部投资经典，同时又是一部与时俱进的畅销书。本书将投资理论与实践水乳交融地结合在一起，由坚实基础理论和空中楼阁理论引出基本面分析和技术分析，同时讲述了历史上著名的投资泡沫和投机狂潮，既学术又通俗，既深入浅出又令人信服，一步一步地引导投资者满怀信心地跨越市场。你不仅将学会分析股票、债券的潜在收益，而且将学会分析其他投资机会的潜在收益，包括货币市场、房地产、保险、黄金、收藏品等。同时作者还表明，在长期的有效市场中买入并持有指数基金很可能胜过专业人员。《漫步华尔街》的另一大经典特色是为各个不同年龄段的投资者量身定制了生命周期投资指南。无论你刚踏入职场或是打算退休，还是处于这两者之间，你首先应该读一读《漫步华尔街》。《漫步华尔街》自1973年初版以来已历经8次更新，本版新增一章专门讨论行为金融学，还增加了退休后的投资新策略等，较之以往版本更为稳健，观点更为鲜明，资料更为丰富，是你可能买到的最佳投资指南。\n\n  点击链接进入英文版： \n A Random Walk Down Wall Street: The Time-Tested Strategy for Successful Investing  \n\n  点击链接进入英文版： \n A Random Walk Down Wall Street: The Time-Tested Strategy for Successful Investing','麦基尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s10305249.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213047756','王二的经济学故事','05','03','浙江人民出版社',38.00,261,0.71,819,4.0,'2012-7',65,'王二是谁？\n是你，是我，是他\n王二的经济学故事，就是我们每个人的故事\n王二是虚构的人物，在书里，他一会儿是佃农，一会儿是进城的打工仔，一会儿又成了小企业老板或写字楼里的小白领，他是中国普通大众中的一员。王二买火车票，卖粮，盖房子，装修，记账，打工，开公司，上三险一金，去香港打酱油……通过王二有趣的故事，作者把中国重大的经济问题信手拈来，把本来深奥的经济学原理活灵活现地呈现给普通读者。\n小到超市购物，大到买房置业，我们每天都在做出经济决策，朦胧中也都感觉到自己的决策受国家政策的影响，但究竟是如何受到影响的，并不是每个人都清楚。比如，人民币升值让普通人的财富增加还是缩水？中国外汇储备越来越大，对普通老百姓来说是好事还是坏事？这样的问题，经济学家也未必全搞得清楚，更别提给普通老百姓说明白了。郭凯却用王二的故事轻松地说清楚了，他具备那种洞穿池底的本事。\n本书平实、有趣、清晰、简洁、深刻，对于大众和经济学界来说，是一本不可多得的高质量的经济学通俗读物，在大众读者、财经圈、媒体界、知识圈都能取得广泛的影响和认可。\n【名家推荐】\n郭凯是我最喜爱的经济学作者。与很多经济学作者不同，他不立场先行，讲道理总是娓娓道来，既不意图取悦政府，也不意图谄媚民众。他善于引用家常事例来讲解经济学知识，但浅显的语言后面又隐藏着严密的逻辑和深厚的功底。在他的作品中，观点的说服力恰恰来自于对知识的审慎，思想的自由又恰恰来自于对立场的节制。阅读郭凯让我再次确信，掌握知识可能令人变得傲慢，但掌握更多的知识总是令人变得更加谦逊。\n——《民主的细节》《送你一颗子弹》作者刘瑜\n王二的经济行为，就是张三、李四，还有你、我、他的经济行为。所以，关于王二的经济学，也就是关于张三、李四，还有你、我、他的经济学。\n——著名经济学家、北京大学国家发展研究院院长周其仁\n很多经济的问题，经济学家也未必全搞得清楚答案，更别说给普通老百姓说明白了。郭凯却用王二的故事，轻松地说清楚了。……郭凯具备那种洞穿池底的本事。\n——著名经济学家、北京大学经济学教授 姚洋\n郭凯是愿意与大众对话并知道如何与大众对话的经济学者。通过发生在王二身上的生活故事，哈佛大学经济学博士郭凯如庖丁解牛般揭开了经济现象的神秘面纱。文章风趣幽默、逻辑清晰、环环相扣，有助于门外汉了解经济学的分析逻辑和方法。\n——《华尔街日报》中文版总编 袁莉','郭凯','https://img3.doubanio.com/lpic/s10279030.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806455883','证券分析','05','03','海南出版社',60.00,784,0.89,263,4.7,'2004-1',58,'1934年初版的《证券分析》就是一部经典，尽管出过了5个版本，售出百万册，历经60余年，且多次修订，却依然被奉为投资者的《圣经》。\n\n在1934年的第一版中，你将领略到格雷厄姆出色的文采。60年过去了，这些文字依然以真实、审慎的风格，严谨的思维和逻辑性而充满魅力。这也是为什么本书会引发一场投资革命的原因。\n\n本书是对1934年版本的真实再现，不仅会带给您阅读上的乐趣和享受，还展示了原汁原味的本杰明・格雷顾姆和戴维・多德的投资方法――用他们自己在30年代使用过的语言向您娓娓道来。','本杰明·格雷厄姆','https://img1.doubanio.com/lpic/s1075088.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100054782','财务智慧','05','03','商务印书馆',47.00,279,0.86,407,4.7,'2008-2',60,'《财务智慧:如何理解数字的真正含义》凭借着资深的财务背景和丰富的培训经验，作者以其独特的视角和通俗易懂的文字，把原本艰深晦涩的财务管理知识徐徐道来，让读者在聆听企业故事的同时，不知不觉的掌握并深深理解了财务智慧。\n《财务智慧:如何理解数字的真正含义》将帮助每个企业管理者有效利用财务数据做出决策、分配资源和进行费用预算。通过阅读《财务智慧:如何理解数字的真正含义》，你将了解：利润表、资产负债表、现金流量表等财务报表的基本原理。财务是一门艺术，其中包含大量的估计和假设；分析技术：计算比率、投资收益率和营运资本；现金和利润的区别；财务知识普及和财务透明对提升企业业绩的重要意义。\n\n  点击链接进入英文版： \n Financial Intelligence: A Manager's Guide to Knowing What the Numbers Really Mean','卡伦.伯曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s5878522.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111517078','宽客人生','05','03','机械工业出版社',,336,0.66,228,4.1,'2015-11-1',124,'华尔街早已不再是那种陈旧的商业模式了。近年来，投资银行和对冲基金已经逐渐转向通过量化交易策略和衍生金融产品来获得利润了，它们招募了大量拥有博士学位的学术精英，这些精英对这些易波动的金融产品进行建模并管理相应风险。时至今日，公司的财富和金融市场的稳定通常依赖于数学模型。“宽客”——受过系统科学训练的、构建这些模型的量化金融从业人员，逐渐成为华尔街上的重要玩家。\n在华尔街的宽客中，没有谁比伊曼纽尔·德曼更知名的了。德曼是很早一批转投华尔街的高能粒子物理学家，他在华尔街从业17年，最后成为高盛的常务董事，并且是著名的高盛量化策略小组的领导人。他是当今应用广泛的、具有影响力的金融模型的合作开发者。\n物理学和数量金融看上去并不是那么相似。但正如德曼所说的那样，“当你研究物理学的时候，你的对手是上帝，而在研究金融学时，你的对手是上帝创造的人类”。怎样才能正确地将物理学中的精确方法应用到狂热的金融市场中去？将经济和市场视为一台复杂的机器是否合理？抑或者，量化金融不过是有瑕疵思考，还不足以成为科学，只是“黑暗中用来壮胆的口哨声”？\n《宽客人生：从物理学家到数量金融大师的传奇》记述了德曼从胸怀大志的年轻科学家蜕变成为投资银行常务董事，在不断探索答案过程中所收获的人生体验。这本书内容涵盖广泛，作者又是亲历者。他讲述了如何在两个领域内实现跨越的故事，也记述了一路走来所经历的物理学家与华尔街上的宽客、期权交易者；他分析了为什么交易员和宽客角色定位不同，也详细阐述了物理学知识和金融学知识的不同属性。通过自己的故事，他反思了如何将物理学方法应用到喧嚣的金融市场上的正确方法。\n《宽客人生：从物理学家到数量金融大师的传奇》是一个独特的故事，作者通过亲身经历揭示了华尔街的另一面——量化金融。','伊曼纽尔·德曼（Emanuel Derman）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28360669.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508611495','巴菲特传','05','03','中信出版社',49.00,327,0.55,758,3.6,'2008-9',107,'《巴菲特传:一个美国资本家的成长》被奉为“投资者不可不读的投资经典”中，作者洛温斯坦以巴菲特独有的投资风格和管理方式为焦点，对他充满传奇色彩的投资策略、人生哲学和管理智慧等进行深入透彻的描述和分析，并运用大量翔实的材料重现了几十年前巴菲特如何巧妙地寻找价值洼地，如何出其不意地挖掘潜在的投资价值，如何将伯克希尔·哈撒韦公司塑造成美国最大的集团企业的奥秘……《巴菲特传:一个美国资本家的成长》不只是一个娓娓道来的大师传奇，更是一个无比成功的投资人的自画像：他凭正义和品德取胜了大都市的尔虞我诈，并且用自己的执著甚至顽固引领瞬息万变的投资世界。毋庸置疑，巴菲特那种超乎常人的名垂青史的欲望使他成为美国传奇的独特形象，他不仅是一个伟大的资本家，而且是美国资本主义的代言人；他不仅证明了投资是一种理性的、可以捉摸的事业，而且为世人揭开了华尔街神秘的面纱；更重要的是，他的成功成为全世界梦想家的希望和承诺。\n沃伦·巴菲特——美国最成功的集团企业的塑造者，一举一动都影响全球市场走势的投资大师，一个比杰克·韦尔奇更懂得管理的人，一个宣称在死后50年仍能管理和影响的人，以世界顶尖投资人和令人难以企及的财富创造能力而赢得世人盛赞和追捧。','Roger Lowenstein','https://img3.doubanio.com/lpic/s3580356.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508625812','大空头','05','03','中信出版社',42.00,272,0.98,313,3.5,'2011-1-20',167,'20年前，迈克尔•刘易斯的成名作《说谎者的扑克牌》被公认为描写20世纪80年代华尔街的“教科书”，对美国商业文化产生了重大的影响。20年后，华尔街翻天覆地的闹剧之中，刘易斯照旧洞见烛微，以个人视角重现华尔街上演的市场传奇和诡谲道德剧。\n一场金融危机，给一向声名远播的华尔街难以想象的重创，然而，在一片狼藉之中，却有一些藉藉无名之辈早已看出市场的漏洞，在众人疯狂的时候做空市场，最终赚得丰厚利润。\n本书展现的就是这样一群智力超群、性格怪异的“终结者”，他们之前仅是名不见经传的华尔街员工，却由于对次贷市场的繁荣和金融工具的泛滥充满质疑和不信任，最终洞见了美联储和财政部都不曾察觉的市场疯狂，将赌注压在美国金融机构行将崩溃上。结果，他们打败了华尔街。\n这场小人物财富传奇的背后，有更多东西引人深思。投行如何用风险的复杂化掩盖产品的风险？评级制度存在怎样的盲点？金融界怎样运用术语的谎言欺骗客户？人性的缺陷和金融体系的弊端在本书中一一精彩呈现。危机过后，我们应该如何行动？相信这本书会给你全新的思考和启发。','（美）迈克尔•刘易斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s4590960.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111414766','投资银行、对冲基金和私募股权投资','05','04','机械工业出版社',99.00,504,0.84,361,4.2,'2013-4',168,'作者戴维•斯托厄尔教授，作为投资银行家在高盛、摩根大通和瑞银工作了20余年，担任过高盛的企业融资部副总裁，摩根大通和瑞银的董事总经理以及对冲基金负责权益衍生品的董事总经理，目前是西北大学凯洛格商学院最受欢迎的金融学教授。作为经历了多起国际投资银行业重大事件的第一见证者，斯托厄尔教授掌握了很多不为外人所知的内幕资料，故而能自由穿梭于投资银行、对冲基金和私募股权投资，纵横捭阖。\n全书系统地阐述了投资银行、对冲基金和私募股权投资的内在运作方式及其相互关系，介绍了它们的业务运作、赢利模式、在财富创造和风险管理中的独特角色，以及为投资者、基金和企业所进行的史诗般的战斗。同时，作者也花重墨介绍了此次金融危机中投资银行、对冲基金和私募股权投资机构的角色以及它们的应对和转型。最后，全书深入剖析了金融市场最近交易和发展的十个案例，这些案例与前面章节相互关联，用来例证前面已经严密分析的概念，使读者更加深入地了解投资银行、对冲基金和私募股权投资机构之间的紧密联系。','(美)戴维·斯托厄尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s26252418.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508617619','股市真规则','05','04','中信出版社',39.00,311,0.63,435,3.2,'2010-1',48,'《股市真规则(第2版)》：如果只用一本经典指导自己的股票投资，那就是最好的选择！站在巴菲特和晨星公司的肩膀上投资。\n这《股市真规则(第2版)》主要讲述了公司价值研究、股票估值和投资策略等内容，它将帮助投资者挑选正确的股票、发现好的公司、理解不同行业背后的驱动力。在这《股市真规则(第2版)》中，投资者将学到：\n如何发现有竞争优势的好公司，如何确认一家公司的管理团队是称职的，如何发现可能对投资组合造成重大损失的警示信号，如何使用适当的估值规则以提高投资业绩，如何应用10分钟测试以决定是否值得花精力进一步，调研公司更多的细节。\n这《股市真规则(第2版)》为读者勾勒出了晨星公司严格的股票估值过程，同时也为投资者提供了经过实践检验的、能够正确选择适合长期投资股票的工具，也许这正是投资者所欠缺的。\n晨星公司，位于芝加哥的全球性研究机构。晨星以其对股票、共同基金和交易所买卖的基金、封闭式基金等投资品种的独立研究著称。晨星无论对个人、财务顾问和金融机构都是值得信赖的服务提供者。','[美] 帕特·多尔西','https://img3.doubanio.com/lpic/s6097983.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508607559','说谎者的扑克牌','05','04','中信出版社',35.00,239,0.57,577,3.2,'2007-1',163,'“说谎者的扑克牌”是华尔街上金融家们玩的一种休闲游戏，以最善于瞒骗他人而实行心理欺诈者为胜。迈克尔·刘易斯将其用为隐喻，描述了自己在华尔街最大的投资银行之一的所罗门兄弟公司里四年的工作经历——从意外受雇、接受培训直到成长为只凭一个电话即可以调动数百万美元资金的明星交易员。在书中，刘易斯将华尔街投资世界中许多不为人知的技巧、诀窍和手段娓娓道来，披露了自己是如何参透华尔街的波谲云诡、逐步掌握投资走势的，让读者有了感同身受的体验。\n这本书的另一个亮点，是从作者的视角展示了所罗门兄弟公司在20世纪80年代的戏剧性历史，特别对1987年10月美国股市大崩盘进行了深刻的描写，从而折射出华尔街在那个年代是如何在大起大落中保持发展的。\n作者将华尔街深奥的投资手法融入有趣的故事当中，让读者在捧腹大笑的同时又陷入深深的思考。这也使本书获得了专业人士和广大读者的认可，成为美国长销不衰的投资经典著作。','[美] 迈克尔·刘易斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s2087167.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535754448','深奥的简洁','05','04','湖南科技',18.00,239,0.92,785,3.2,'2008-10',117,'这个世界似乎相当复杂。尽管现代科技日新月异，我们的生活仍必须时常提防突如其来的意外事件：随机发生的地震、毫无预警的股市震荡，以及常常会出现失误的天气预报。然而，生命本身似乎才是宇宙中最复杂的现象。那么，我们该如何看待这个世界？《深奥的简洁》是第一本涵盖了蝴蝶效应、盖娅理论，以及各种关于混沌与复杂概念的图书。在这本充满智慧和启发性的书中，科普大师葛瑞本向我们说明：复杂，其实很简单；即使是看来完全随机的行为深处，也只是遵从简单的因果规律。\n如同一幅充满禅意的图画，或一个破碎的形体，或蝴蝶翅膀的有趣图案，整个世界都建立于简单元素之上，经由互动与组织，造就出高度复杂的整体。而在一切深奥结构与和谐之下的简洁，才是我们存在的基石，从天气、地震、太阳系以及至今已知最复杂系统——地球生命的起源，葛瑞本娓娓道出混沌与复杂如何和宇宙各个方面紧密地交织在一起，并以相同的方式掌控了生命与银河等的演化，最后，他试着为“最困难的问题”——在地球之外，是否还有生命存在——提出解答。','约翰·葛瑞本','https://img3.doubanio.com/lpic/s3532330.jpg');
exec INSERTBOOK('9780804139298','Zero to One','05','04','Crown Business',USD 2,224,0.89,118,4.3,'2014-9-16',124,'“This book delivers completely new and refreshing ideas on how to create value in the world.”\n-  Mark Zuckerberg, CEO of Facebook\n\n“Peter Thiel has built multiple breakthrough companies, and Zero to One shows how.”\n-  Elon Musk, CEO of SpaceX and Tesla\nIf you want to build a better future, you must believe in secrets.\nThe great secret of our time is that there are still uncharted frontiers to explore and new inventions to create. In Zero to One, legendary entrepreneur and investor Peter Thiel shows how we can find singular ways to create those new things.\nThiel begins with the contrarian premise that we live in an age of technological stagnation, even if we’re too distracted by shiny mobile devices to notice. Information technology has improved rapidly, but there is no reason why progress should be limited to computers or Silicon Valley. Progress can be achieved in any industry or area of business. It comes from the most important skill that every leader must master: learning to think for yourself.\nDoing what someone else already knows how to do takes the world from 1 to n, adding more of something familiar. But when you do something new, you go from 0 to 1. The next Bill Gates will not build an operating system. The next Larry Page or Sergey Brin won’t make a search engine. Tomorrow’s champions will not win by competing ruthlessly in today’s marketplace. They will escape competition altogether, because their businesses will be unique.\nZero to One presents at once an optimistic view of the future of progress in America and a new way of thinking about innovation: it starts by learning to ask the questions that lead you to find value in unexpected places.','Peter Thiel','https://img1.doubanio.com/lpic/s27463048.jpg');
exec INSERTBOOK('9787113180508','股市进阶之道','05','04','中国铁道出版社',55,416,0.93,807,3.7,'2014-3',165,'本书是集作者数十年经验为个人投资者而作的一本书，其核心内容分为三大部分，其分别对应着投资之道、价值之源和估值之谜。\n它们正是投资中最为关键和困难的部分、其既相互独立又具有内在联系，对它们是否具有系统和辩证的理解是一个投资人段位差别的体现。这其中，对于概率和赔率、认知偏差、投资陷阱等方面的内容将帮助初学者把握住投资的本质和学习的方向，而对不同生意形态和经营特征的论述、对高价值企业概念和投资策略的三个视角的介绍，以及对于市场定价机理的分析，将促使投资人进入更深层次的思考。而大量案例的引入，有助于读者的理解并推动实战能力的提升。\n总之，这本书既可以成为初级投资人建立基本概念和掌握系统方法的教材，也对于中高级投资人的思维拓展有所帮助。','李杰','https://img1.doubanio.com/lpic/s27220989.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508613802','滚雪球（上）','05','04','中信出版社',39.00,382,0.71,121,4.8,'2009-1',188,'1939午的冬天，9岁的巴菲特在院子里玩雪。他把少量的积雪铲到一块，揉成一个雪球，然后把它放在地上慢慢滚动，雪球越滚越大……\n从此，巴菲特再也没有停下脚步，目光投向白雪皑皑的整个世界……\n沃伦·巴菲特，我们这个时代硕果仅存的商业领袖和投资大师，甚至在死后还会影响后世50年的伟大人物，终于向我们敞开了他的心扉。这本他生平唯一授权的官方传记，以从未有过的视角，揭开了巴菲特的真实人生。许多年来聚光灯下高大的“股神”终于走下神坛，以他最平实的语言、最真诚的心，娓娓道来，讲述了他78年人生中最触动人心的故事，分享了他60多年商业和投资生涯中最宝贵的经验。','[美] 艾丽斯·施罗德','https://img1.doubanio.com/lpic/s24492399.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300172620','策略思维','05','04','中国人民大学出版社',42.00,350,0.9,324,4.4,'2013-4',24,'耶鲁大学教授奈尔伯夫和普林斯顿大学教授迪克西特的这本著作，用许多活生生的例子，向没有经济学基础的读者展示了博弈论策略思维的道理。试看一例：\n奈尔伯夫大学毕业的时候，在剑桥大学的正式舞会上参加轮盘赌游戏并且以700:300的大比数领先。眼看大奖在望，鬼使神差他却无视已经具有的后动优势，在最后一轮大意先行，结果功败垂成。事后他回忆那天酒喝多了，忘记了博弈论的教导：领先的时候要采取让对手先行的保守策略。这位博弈论的高才生，就这样输在原来处于第二位并且曾经求和建议分享奖励的女士手下（参见本书第1章）。\n人生是一个永不停息的决策过程。从事什么样的工作，怎样打理一宗生意，该和谁结婚，怎样将孩子抚养成人，要不要竞争总裁的位置，都是这类决策的例子。你不是在一个真空的世界里做决定。相反，你身边全是和你一样的决策制定者。虽然冲突的成分很多，但是合作的因素也不少。本书将帮助你学会策略地思考，在人生博弈中扩大胜面。\n本书以讲故事取胜。它的学术根源，是迪克西特教授在普林斯顿大学公共与国际事务学院开设的“策略博弈”课程。简而言之，这是关于了解对手打算如何战胜你，然后你战而胜之的艺术。怎样打赢一场网球，少数如何战胜多数，为什么要“喜爱”你最讨厌的对手等等，都在讨论之列。\n这是一门新兴的策略科学，由一些简单的基本原理组成。不同背景和行业的读者掌握了这些原理，运筹帷幄取得胜利的本领就会上升一个层次。','阿维纳什·K·迪克西特','https://img3.doubanio.com/lpic/s26387040.jpg');
exec INSERTBOOK('9787504976987','信用创造、货币供求与经济结构','05','04','中国金融出版社',58.00,371,0.63,139,5.0,'2014-12-1',122,'《信用创造、货币供求与经济结构》是一本研究中国货币与宏观经济问题的书。作者在本书中使用多部门和结构主义的方法探讨了货币总量的来源以及货币供求、经济增长、通货膨胀之间的关系问题。书中的研究内容主要包括：一是信用货币创造机理及其与经济结构变化的关系。二是运用信用货币创造理论来分析存贷差等问题。三是离岸市场发展与货币创造的关系。四是潜在经济增速与货币需求问题。五是研究产出与通胀动态问题。六是有关货币供求与产出、通胀动态变化的研究。七是货币总量需求和货币化比率（M2/GDP）在不同经济体之间存在差异的原因和机理。八是货币与结构性通胀问题。通过作者这些科学的研究、规范而清晰的理论解释和实践分析，有助于读者更充分地理解我国经济中的很多重要的货币和宏观经济现象，深化对诸如货币“超发”问题、存贷差问题、人民币“走出去”以及货币政策的功能与定位等问题的认识。相信每个关注中国宏观经济和金融的读者，阅读此书后都会有重要的启发和收获。作者李斌研究员和伍戈研究员长期在中央银行从事货币政策工作，具有较广的宏观经济视野和丰富的一线政策操作经验，逻辑思路也是他们在实践工作中不断积累形成的。世界银行前任首席经济学家兼副行长、北京大学国家发展研究院林毅夫教授和中国社科院副院长、学部委员李扬教授亲自为《信用创造、货币供求与经济结构》作序，中国人民大学黄达教授对书给予了充分肯定，孙冶方经济科学基金会理事长李剑阁、清华大学经济管理学院讲席教授、副院长白重恩、香港大学经济金融学院讲席教授许成钢联袂推荐本书。对于我们观察和理解经济转型期中国的宏观经济以及货币政策提供了一个窗口，具有较强的理论价值和现实意义。','李斌','https://img3.doubanio.com/lpic/s29140660.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301147498','美国货币史 1867—1960','05','04','北京大学出版社',78.00,681,0.8,424,4.6,'2009-1',137,'《美国货币史(1867-1960)》以货币存量为主线，研究了美国1867—1960年近一个世纪的货币发展历程，及其对美国一系列重大历史事件的影响。作者通过对货币供应变化和通胀水平的因果关系的细致描绘，证明了货币政策对于一国经济运行的深远影响，尤其是货币在稳定经济周期中的重要地位。全书将繁杂详尽的历史统计材料与具有敏锐洞察力的经济分析完美地融于一体。书中许多视角独特的分析以及具有开创性的研究结论，例如作者关于1929—1933年大萧条的分析和解释，转变了人们的观念，深化了全球金融界对金融市场的理解。\n《美国货币史(1867-1960)》被公认为是弗里德曼的影响最为深远和最突出的成就之一，是20世纪具有里程碑意义的经典著作。不仅是经济学者不可或缺的研究参考文献，而且对于各国宏观经济政策的制定，特别是理解全球金融动荡及其政策走向也具有重要借鉴意义。','[美] 米尔顿·弗里德曼等','https://img3.doubanio.com/lpic/s3552185.jpg');
exec INSERTBOOK('9787203057857','财报就像一本故事书','05','04','山西人民出版社',28.00,278,0.54,144,4.6,'2007-3',71,'循序渐进三大制胜秘籍深入浅出玩透财务报表：\n心法篇——内功练习法，破解通往财富之路的关键密码，轻松解析企业竞争力。\n招式篇——外功练招式，轻松掌握资产负债表、利润表、现金流量表、股东权益变动表四大报表。\n进阶篇——活学活用财务报表，锻炼五大神功。克故，避开财报陷阱，保护自己；制胜，提升企业竞争力，武林称雄。\n通过分析、解读财务报表提升经理人竞争力与投资人决策品质、判断企业竞争力高低，帮助经理人管好公司，帮助投资人选好标的。\n读完这本书，你能清楚地分析，哪些企业经理人是在做“对”的事情，可以增加企业的价值，哪些企业经理人是在做“错”的事情，会降低或摧毁企业的价值。','刘顺仁','https://img3.doubanio.com/lpic/s2380143.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111218944','战胜华尔街','05','04','机械工业出版社',48.00,298,0.94,157,3.4,'2007-8-1',108,'彼得•林奇，全球最佳选股者、美国证券界超级巨星、历史上最传奇的基金经理人\n继《彼得•林奇的成功投资》之后，《战胜华尔街》是林奇专门为业余投资者写的一本林奇股票投资策略实践指南：\n•林奇本人是如何具体实践自己的投资方法，如何具体选股，如何管理投资组合，从而连续13年战胜市场的。\n林奇用自己一生的选股经历，手把手教读者如何正确选股，如何避免选股陷阱，如何选出涨幅最大又最安全的大牛股。\n•最重要和最精彩的部分——林奇管理麦哲伦基金13年的投资自传。\n从 0.18亿到1亿美元的初期，从1亿到10亿美元的中期，从10亿到140亿美元的晚期，阐明了林奇连续13 年战胜市场的三个主要原因：\n•林奇比别人更加吃苦。\n•林奇比别人更加重视调研。\n•林奇比别人更加灵活。\n•最实用的部分——21个选股经典案例。\n涉及零售业、房地产业、服务业、萧条行业、金融业、周期性行业等。这不仅是林奇选股的具体操作，更是分行业选股的要点指南。\n•归纳总结出25条投资黄金法则。\n林奇用一生成功的经验和失败的教训凝结出来的投资真谛，每一个投资者都应该牢记于心，从而在股市迷宫中找到正确的方向。\n•既是一个世界上最成功的基金经理的选股回忆录，又是一本难得的选股实践教程和案例集锦。','[美]彼得·林奇','https://img1.doubanio.com/lpic/s2650509.jpg');
exec INSERTBOOK('9780887305108','Margin of Safety','05','04','HarperCollins',USD 2,249,0.55,305,3.9,'1991-10',74,'','Seth A. Klarman','https://img1.doubanio.com/lpic/s2845597.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545401585','巴菲特的护城河','05','04','广东经济出版社',29.80,192,0.73,627,3.2,'2009年11月',57,'降低风险、提高获利的股市致富真规则\n巴菲特说，他认定可口可乐、美国捷运、吉列有宽阔的经济护城河，所以他长期持有并收益超群。但巴菲特一直没说，到底怎样发现护城河。\n谁能找到拥有宽阔护城河的企业，谁就能获得股市长久高收益。\n世界顶级评级机构晨星公司以卓越、独立的评级方法闻名全球，作为公司证券分析部主管，帕特•多尔西不仅坚持价值投资理念，更为广大投资者提供了实用而充实的投资指南。在推出广受专业投资者好评的《股市真规则》之后，这一次，他又首创性地对巴菲特的“经济护城河”理论进行了系统性阐述，并且配合大量实际选股案例进行分析。\n对于所有不愿再“人云亦云”的投资者来说，此书文字简练、方法实用、操作性极强，定能带你寻找到宽阔的护城河。在书中，你将看到：\n	无形资产、转换成本、网络经济、成本优势。——循序渐进、深度分析，独家诠释巴菲特的“护城河”。\n	好品牌不一定是好企业，好企业不一定有好股票，好股票不一定赚得久。——结合实际，分辨真假护城河。\n	高不高？买不买？——掌握财务估价工具，发现绝佳投资机会。\n	会买只是徒弟，会卖才是师傅。——应用整套原则，精准定位最高价位。','帕特·多尔西','https://img1.doubanio.com/lpic/s4026849.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550278011','商界局外人','05','04','北京联合出版公司',59.90,232,0.53,829,4.5,'2016-9',148,'一本很棒的书！记述了很多在资本配置方面表现杰出的CEO。\n——“股神”巴菲特\n那些非常成功的CEO通常采取了许多打破常规的方法，本书对此做了非常细致的揭露。\n——查理·芒格\n伯克希尔哈撒韦公司副董事长\n通过研究8位非常成功的CEO，桑代克揭示了资本配置在管理中的重要意义。对于任何领导者而言，本书都是很棒的读物。那些起步阶段的管理者，这本书更是不可或缺的。\n——迈克尔·戴尔\n戴尔公司董事长兼首席执行官\n在我有生以来所读的商业书中，桑代克的这本书无疑是至关重要的一本。\n——比尔·阿克曼\n知名对冲基金潘兴广场资本管理公司创始人及CEO\n美国商界人士应该人手一本的经典读物。\n——《福布斯》杂志\n	约翰·马龙20多年创造900倍收益、迪克·史密斯34 年创造684 倍收益、汤姆·墨菲29 年创造200 多倍收益……平均业绩超杰克·韦尔奇7 倍，超标准普尔20 倍，他们用无可置疑的数据证明自己是*伟大的CEO。背景、行业、方法不同，但在对商业本质的把握上，他们出奇一致。既保守又十足颠覆，既谨慎又疯狂，他们就是商界“局外人”。永远用“局外”视角发现新机会，以理性为盔甲屏蔽行业的浮躁。\n	商界局外人视资本配置为核心任务，以现金流为所有工作的根本目标。行业选择标准、去中心化的组织体系、精明的避税措施、灵活的资本筹措手段、简洁明晰的决策方式……商界局外人坚定地固守自己的原则，而死去的同行却不断在他们脚下堆积，把他们推到前沿，成为行业的旗手。\n	以投资的视角看待管理，使得管理和投资在商业本质层面上回归统一。狐狸一般的商界局外人在投资和管理间炉火纯青转换手法，成为他们创造惊人业绩的根本保证。','[美]威廉·桑代克','https://img3.doubanio.com/lpic/s29012353.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508035093','竞争战略','05','05','华夏出版社',29.00,359,0.53,664,4.8,'2005-10-1',75,'《竞争战略/波特竞争三部曲》以一组用以对产业和竞争者进行分析的综合性方法和技巧的介绍开篇，进而逐个剖析了零散型产业、新兴产业、成熟产业、衰退产业和全球性产业中的竞争战略。书的最后部分介绍了企业面对重大战略决策时所需的分析技巧：纵向整合、业务能力扩展、放弃通讯进入新业务领域等。有助于经理们对竞争者的突然行动、自身产业的新闯入者以及产业结构的转化做出预测并做好准备。 一个行业内什么因素驱动竞争？竞争者将如何采取行动？行业将如何发展？制定战略计划者将如何对竞争者的行为做出反应？在长期内，一个公司如何才能始终占据最有利的竞争地位？迈克尔•波特的《竞争战略》正是一本论述当今世界上最热门的商业概念即竞争战略的伟大著作。这本书演绎了公司管理层最关心的主要问题，全面展示了理解商业和竞争者们为的一系列分析技术。以一种循序渐进的方式，波特给出了行业和竞争对手分析的技术和工具。下面是一些例子：商业竞争中，决定竞争特征的基本因素；三种基本的行业竞争战略：成本领先战略、标歧立异战略和目标集聚战略；对于竞争者传递出的“市场信号”如何辨别并做出反应；对行业结构的发展做出预见；“抢先战略”的成本、风险和收益；新兴市场中的有效竞争；选择进入新的行业。由对任何行业和任何特征的竞争者的分析入手，本书进一步关注到零散型产业、新兴产业、成熟产业、衰退产业和全球产业下的竞争战略。在本书的最后一部分，讨论了公司制定包括纵向整合、业务扩展、多元化和进入新产业等重要的战略决策的分析技术。','迈克尔•波特 (Michael E. Porter)','https://img1.doubanio.com/lpic/s1451978.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802495548','三双鞋','05','05','中华工商联合出版社',32.90,208,0.73,263,4.4,'2011-1',60,'本书是“美捷步”（Zappos）首席执行官谢家华创造奇迹的心路历程与商业哲学的精华萃取，分享了他在商场与生活中得到的宝贵经验与教训。从儿时创办蚯蚓养殖场到大学经营比萨生意，从“链接交换”公司到“美捷步”品牌，本书将谢家华的个人传记与其公司传奇的商业史完美结合，不仅打造了一套利润、激情和目标渐次递进的独特商业模式，更揭示了成功路上起决定作用的真正秘密：奉上幸福。','[美] 谢家华','https://img1.doubanio.com/lpic/s4499697.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111271789','细节营销','05','05','机械工业出版社',36.00,250,0.64,837,4.5,'2009',14,'市场营销是爱客户呢，还是打败竞争对手？是爱情还是战争？\n实际上，你对你的客户、竞争对手既有爱情又有战争。\n本书第1版的面世给市场营销带来了一股清新的空气，其经验和思想令业界惊艳不已。几年过去了，新公司问世、老公司谢世或者合并，股市飙升又狂跌，新产品上市，新思想普及……在这个全新的营销环境下，作者对第1版的内容进行了扩充修改，超过40％的新思想和新案例能够帮助大家更好地实践市场营销。新书重新配画，而中欧国际工商学院首席翻译朱宇女士也尽得作者三昧，为读者再次奉上原汁原味的营销精华。\n柏唯良教授是国际知名的市场营销学教授。他在中欧国际工商学院讲授市场营销课程已经15年，一直是最受同学们欢迎的教授之一……如果不信，请买一本读读看，如果不读，那一定会成为你的一大遗憾；如果读迟了，总有一天会拍腿叫悔：“要是早读了这本书，我那个项目（或者机会）就不会损失！”—— 中欧国际工商学院名誉院长 刘吉\n柏先生是一个善于启发大家思维的人，他用了很多真实经历、企业案例等，告诉我们：“爱你的产品、爱你的客户、爱你的市场营销。” —— 内蒙古伊利集团实业股份有限公司董事长 潘刚\n柏教授的书可以当小说读，但绝不是一笑了之，笑完让人深思，笑完让你开窍。我喜欢柏教授生动活泼的写作风格。良药未必要苦口，包上糖衣并不影响药效。我觉得，正儿八经的道理，可以用非正经的方式讲述，亦庄亦谐，便于理解和记忆。—— 红星美凯龙集团公司董事长兼CEO   车建新\n大道希夷，何以传承? 柏唯良教授这本书化繁从简，复元还真，读来既有品茗之惬意,又有顿悟之快感。释手之间让人不禁感叹: 道亦可道。—— 陕西汽车集团有限责任公司董事长 方红卫\n柏教授通过书中多个生动、有趣的案例把营销最根本的大原理通俗易懂地传授出来，书中的营销方法对公司经营的帮助直接有效，拿来可用！——真功夫餐饮集团总裁 蔡达标','柏唯良','https://img1.doubanio.com/lpic/s3838579.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508665023','广告文案','05','05','中信出版社',58,,0.98,139,4.2,'2016-11',173,'成为广告精英没有捷径，但本书却能让你少走弯路\n能写文章，就能写好文案吗？\n辞藻华丽，就是好文案吗？\n新媒体环境下，文案人需要修炼哪些技能？\n••••••\n这本全新版《广告文案》为你揭开文案工作的神秘面纱，让你轻松入行，提升有路。书稿脱胎于作者大学课堂讲义及企业内部培训教案。本书精选400则经典华文广告作品，近200张生动直观的插图，有近550则广告案例，且60％以上为作者原创。每一章还配有“头脑风暴”与“实战演练”课后测试题。在这本书里，你可以学到广告创意的发想方法；平面、电视、广播、户外、网络等多媒介文案创作的方法与技巧；熟悉专业广告公司的作业流程；更可学习“图文搭配的秘诀”，掌握“广告口号”“品牌命名”“产品样本”的写作要领。\n它好读、好用、实战，阐释了这一行业所需的基本素养以及精英技能，适合广告、营销、设计或相关专业的学生，刚踏入广告行业的新鲜人，以及所有对广告或文案有兴趣的读者。','乐剑峰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29152745.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121275982','疯传：让你的产品、思想、行为像病毒一样入侵（全新修订版）','05','05','电子工业出版社',68.00,260,0.5,505,4.4,'2016-6',125,'是什么让事物变得流行？\n从买轿车、买衣服、吃三明治，到给孩子取名字，你是否知道为什么某些产品会大卖，某些故事被人们口口相传，某些电子邮件更易被转发，或者某些视频链接被疯狂地点击，某些谣言更具传播力，某些思想和行为像病毒一样入侵你的大脑……这本书将为你揭示这些口口相传和社会传播背后的科学秘密，并且告诉你如何将产品、思想、行为设计成具有感染力和传播力的内容。\n无论你是大公司的管理者，还是努力提高公司知名度的小企业主，无论你是官员或政客，还是非营利性组织的工作者，只要你想传递信息，就请翻翻这本书。宾夕法尼亚大学沃顿商学院的市场营销学教授乔纳•伯杰（Jonah Berger）通过多年的调查和实验研究，将在这本书里以故事讲述的方式告诉你让所有类型的产品、思想、行为疯狂传播的科学方法。\n本书为2016全新精装修订版！','[美] 乔纳•伯杰（Jonah Berger）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28865952.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543093515','销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧','05','05','武汉出版社',36.80,280,0.68,818,4.5,'2015-9',80,'《销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧》由科林•斯坦利所著。本书从情商出发，将销售行业中常见的销售渠道、客户心理、客户维护、谈判技巧、团队管理等问题都做了详尽的阐述，并给出了行之有效的指导方法。\n该书内容深入浅出，在情商销售理论的基础上，将经典案例与操作方法相结合，揭示了情商对销售工作的影响和作用，强调情商软技巧的重要性。本书从销售员及销售行业中常见的困境入手，以事例做对比将销售困境出现的原因进行深刻剖析，并结合各销售问题给出了对应的解决方法，让读者看清销售误区，从自身情绪管控入手，改变目前的销售现状，成就销售辉煌。\n销售就是要玩转情商，不论是奔波在销售路上的销售小兵，还是带领团队奋勇向前的销售总监，都需要明白这个道理，只有武装自己的销售软技巧，你的销售事业才能够节节高。\n【编辑推荐】\n成功的销售员都知道：销售拼的不仅是硬技巧，更需要玩转情商！\n销售大师科林•斯坦利受千万人追捧的销售课；\n销售精英都在学习的销售宝典，全球多家商学院力荐的销售圣经；\n苹果、谷歌、微软、大众……世界500强公司争相运用的销售法则。\n点对点教你看清销售误区，成就销售辉煌！\n浅显易懂，一看就会，怎样说、如何做，扭转乾坤的技巧全在这里！\n销售大师科林•斯坦利结合自己多年销售以及企业销售培训经验，为我们带来了这本销售领域的宝典！她曾出版过畅销书《打造伟大销售团队》，该书一经出版便受到各界关注，目前已风靡全球。其情商销售研究成果受到世界各大企业热烈讨论、争相运用。本书延续了她一贯的工作风格，是其多年培训和研究的成果结晶。\n当我们陷入销售泥淖时，不妨停下无序的工作状态，审视自己的销售现状，从这本书入手，学习销售情商，突破销售瓶颈，赢取人生更广阔的天空！\n【媒体评论】\n《销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧》是今天这个时代每一位销售员都应该阅读的一本书。这本书会让每一位想在销售行业中有所成就的人有深切的共鸣。科林在本书里展现出了她高超的情商销售技能，让读者能够感受到情商具有无与伦比的价值，这种价值不仅有助于我们在当下取得良好的结果，也能够在未来数年里继续保持这样的优势。\n——斯宾塞•沃伦，美国食物公司的销售副总监\n在你打下一个销售电话之前，记得阅读科林的这本书！ 《销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧》一书深入浅出，具有很强的实用性。从事销售行业的人都能够从科林的研究、经验以及得到证实的策略中得到启发。\n——珍•阿普尔盖特，《小企业的210个妙招》一书的作者，SmallBizWorldTV.com\n网站策划人\n《销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧》一书与市面上其他的销售类书籍形成了鲜明的对比。情商在销售过程中所具有的重要性为很多销售员所忽视，他们也没有接受过这方面的训练。科林•斯坦利在本书里为读者们提供了鲜活的例子，一步一步地给从事销售行业的人提供实实在在的指引，这将有助于销售员更好地运用情商这一概念。这对所有销售人员与销售领导来说都是一本必读书！\n——大卫•萨斯，北美集团副总裁兼总经理\n《销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧》一书必将能够帮助从事销售行业的人将情商的原则融入到销售技能的‘武器库’里。对于每一个想要取得更大成就的个人或是组织，我都强烈推荐这本书。\n——柯尔克•史莱克，ServiceMagic 公司首席运营官\n《销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧》一书透彻地阐述了‘销售软技巧’对销售人员的销售生涯所产生的影响。科林在书中提出了很多富于价值的建议与策略，这些都是极为重要的。她是我们公司合作过的最优秀的销售培训师之一。这本书也将她鲜活的销售培训精华都呈现了出来，是一本绝对不容错过的好书！\n——泰德•雷德，供应与食物服务联盟主席\n科林在书中通过展现每一位销售员在日常销售过程中所面临的挑战，有效地说明认知与行动之间的差距。她将专业的销售知识与神经科学以及情商融合起来，让每一位销售员都可以从更为宏大的视野去实现销售增长的目标。\n——西蒙•罗勒，认知与发展机构的负责人\n帕罗•阿尔托研究中心已经证明了一点，那就是我们是创新与研发尖端科技方面的专家。但是在面对如何将这些科技成果转化为经济效益的时候，我们意识到销售人员的技能需要提升，从而让顾客从观望的态度转变为购买的实际行为。正如科林在这本书里所提到的，运用情商销售法则，将有助于我们消除这样的隔阂。\n——塔玛拉•圣•克莱尔，帕罗•阿尔托研究中心的首席商务官\n科林帮助她的顾客解决挑战的方法是高效、富于创造性的。更为重要的是，她能够帮助我们专注于解决根本的问题，而不是治标不治本。不论是在帮助公司机构还是个人解决销售问题时，科林所表现出来的情商都是让人印象极为深刻的。\n——麦克•萨兰，美国PCL建筑公司职业发展部的主管','科林•斯坦利 （Colleen Stanley）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28275151.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121120596','SEO实战密码','05','05','电子工业出版社',69.00,640,1.0,236,3.3,'2015-7',199,'本书是畅销书升级版，详细和系统地介绍了正规、有效的SEO实战技术，包括为什么要做SEO、搜索引擎工作原理、关键词研究、网站结构优化、外部链接建设、SEO效果监测及策略修改，SEO作弊及惩罚、排名因素列表、常用的SEO工具、SEO项目管理中需要注意的问题等专题，最后提供了一个非常详细的案例供读者参考。\n第3版增加了移动搜索优化、APP排名优化、百度2015年排名因素调查结果等新内容，并对前两版中不再适用的内容进行了调整，如删除已无法使用的SEO工具，增加新工具介绍，更新已产生变化的搜索结果页面抓图，修正一些新形势下的SEO观点等。\n本书不仅对需要做SEO的人员有帮助，如个人站长、公司SEO或网络营销人员、SEO服务公司人员等，对所有从事与网站相关工作的人都有参考价值，如网站设计人员、程序员、大中专院校网络营销和电子商务专业学生、网络公司技术和营销团队、传统商业公司电子商务团队等。','昝辉Zac','https://img1.doubanio.com/lpic/s28262067.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121202681','我看电商','05','05','电子工业出版社',CNY 3,268,0.62,917,3.2,'2013-6-1',46,'本书是作者近30年从事及电子商务管理的总结和分享。\n近年来电商行业在中国迅猛发展，2012年网络市场规模达到13,000亿人民币，诞生了淘宝、天猫、京东、、凡客、唯品会……等一大批全新的网络公司，电子商务正在日益深入的影响着越来越多人的生活。同时，这个行业连年亏损，顾客服务良莠不齐，也广为人们所关注。作者从地面到电子商务，从跨国公司高管到管理民营企业，从开创天猫模式到带领上市，被业界称为中国实战派的领军人物。如今这位自称跨界老兵的电商操盘手第一次全方位剖析电商风云，细说中美电子商务发展的不同路径，评点国内各大电商企业的是是非非，详解其中的融资、模式、运营、效率……个中经验，毫无保留的娓娓道来，笔触至深，让人不禁掩卷沉思。\n本书对于所有从事互联网或电商运营的企业及个人，对于投资电商或服务电商的相关业界人士，对于有志进军电商领域的年轻学生、创业者，以及对于将要触电的线下企业，都是一本不可多得的必读书。','黄若','https://img1.doubanio.com/lpic/s26592649.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300148120','认知盈余','05','05','中国人民大学出版社',49.80,232,0.78,283,4.9,'2011-12',192,'“互联网革命最伟大的思考者”克莱•舍基 继《未来是湿的》之后最新力作\n看自由时间如何变革世界的未来\n如果说《未来是湿的》揭示的是“无组织的组织力量”，\n那么《认知盈余》揭示的就是 “无组织的时间力量”。\n腾讯董事会主席兼首席执行官马化腾首度亲笔作序倾情推荐\n克莱•舍基说，美国人一年花在看电视上的时间大约2 000亿个小时，而这几乎是2 000个维基百科项目一年所需要的时间。如果我们将每个人的自由时间看成一个集合体，一种认知盈余，那么，这种盈余会有多大？我们已经忘记了我们的自由时间始终属于我们自己，我们可以凭自己的意愿来消费它们，创造它们和分享它们，我们可以通过积累将平庸变成卓越……','[美] 克莱·舍基','https://img3.doubanio.com/lpic/s7000076.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550702943','优势谈判','05','05','海天出版社',68.00,311,0.66,955,3.4,'2012-1-1',32,'丰富而经典的谈判大师手记\n真实而有影响力的案例剖析\n谈判大师罗杰•道森通过独创的优势谈判技巧，教会你如何在谈判桌前取胜，更教会你如何在谈判结束后让对方感觉到是他赢得了这场谈判，而不是他吃亏了。\n无论你的谈判对手是房地产经纪人、汽车销售商、保险经纪人，还是家人、朋友、生意伙伴、上司，你都能通过优势谈判技巧成功地赢得谈判，并且赢得对方的好感。\n《优势谈判》15周年经典版全新添加了罗杰•道森的最新实战经验、技巧，将教会你：\n如何在谈判时占尽优势？\n怎样让步既不吃亏，还让对手满意？\n如何透过肢体语言解读对手的想法？\n如何听懂对手的话外之音，增加谈判的信心？\n你手上的这本书是由国际首席商业谈判大师罗杰•道森集30年的成功谈判经验著述而成，书中有详细的指导、生动而真实的案例、权威的大师手记和实用的建议，为你提供走上富足人生的优势指南。\n谈判让一切皆有可能！','[美]罗杰•道森 (Roger Dawson)','https://img3.doubanio.com/lpic/s7014054.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111441700','沃顿商学院最实用的谈判课（原书第2版）','05','05','机械工业出版社',39.00,284,0.65,298,4.9,'2013-10',132,'走进沃顿商学院谈判课堂，与通用电气、雅诗兰黛、摩根大通等世界500强的高管，与彼得•林奇、沃伦•巴菲特等金融大鳄成为校友！\n手把手、一步步地指导你：\n如何准备谈判\n如何交换信息\n如何开局\n如何让步\n如何利用道德\n如何达成协议\n如何避免法律纠纷\n如何发挥自己的优势而避免劣势\n如何避免电子邮件与即时信息等带来的谈判危险和隐患\n如何利用性别与文化差异获取谈判优势\n书中第一部分分析了谈判各个基本要素，介绍了谈判风格、目标、权威标准和准则、关系、对方利益和力量优势等方面因素对谈判过程与结果的影响。作者分析透彻、细致入微，每一章节最后还做了总结，便于读者掌握整章的内容重点。第二部分则是手把手地、一步步地教人们该如何进行谈判，包括如何准备谈判，如何交换信息，如何开局，如何让步，如何利用道德，如何达成协议，如何避免法律纠纷，如何发挥自己的优势而避免劣势等。这些建议不仅对接触谈判的新手非常实用，而且对谈判老手来说，也能从中学习到谈判的艺术所在。书中还结合了大量的名人事例，深入浅出地将谈判的学术概念、结论转化为日常的通俗语言。大量的谈判案例读来很轻松、有趣，给人留下深刻印象。','（美）G. 理查德•谢尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s27061763.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508646626','周鸿祎自述','05','05','中信出版社',45.00,263,0.79,225,3.1,'2014-8',67,'在很多方面，周鸿祎都是互联网领域的颠覆者。他重新定义了“微创新”，提出从细微之处着手，通过聚焦战略，以持续的创新，最终改变市场格局、为客户创造全新价值。他第一个提出了互联网免费安全的理念，也由此让奇虎360拥有了超过4亿的用户。\n在《周鸿祎自述：我的互联网方法论》中，周鸿祎首次讲述了自己的互联网观、产品观和管理思想，厘清了互联网产品的本质特征和互联网时代的新趋势，列举了颠覆式创新在现实中的实践和应用。《周鸿祎自述：我的互联网方法论》首次解密360的产品秘籍和盈利模式，同时，针对目前传统企业的互联网转型焦虑，也提出了一套系统解决方案。','周鸿祎','https://img1.doubanio.com/lpic/s27331559.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508626482','海底捞你学不会','05','05','中信出版社',39.00,219,0.97,953,3.8,'2011-3',21,'作者历经两年深入调研；海底捞全员开放式调查；海底捞创始人张勇数十次访谈。本书告诉你，为什么海底捞得以成为中国餐饮业的新生力量？在本书中，海底捞的服务、员工管理到创始人张勇的故事都将全面讲述。','黄铁鹰','https://img3.doubanio.com/lpic/s4687615.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111292715','麦肯锡方法','05','05','机械工业出版社',30.00,170,0.66,643,3.6,'2010-1-1',183,'本书从五大方面揭示了麦肯锡工作的小窍门，作者从麦肯锡思考问题的方法开始，不仅介绍了麦肯锡解决商业问题的方法，同时也介绍了其于无声处听有声的推销方法。想知道麦肯锡的生存之道吗？想知道如何敲开麦肯锡这个顶级公司的大门吗？想知道关于麦肯锡最有价值的回忆吗？在麦肯锡方法的背后透视和规划了职场人的职业之路，本书是走向职场的必读之物。','艾森·拉塞尔(Ethan M.Rasiel)','https://img3.doubanio.com/lpic/s4397932.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111520450','用户力：需求驱动的产品、运营和商业模式','05','05','机械工业出版社',59.00,220,0.62,793,4.0,'2015-11-1',23,'《用户力：需求驱动的产品、运营和商业模式》从用户需求角度深刻阐释了互联网产品设计、网络运营、商业模式构建的本质与方法论！\n本书以“用户需求”为主线，先用逆向思维进行倒推，从本质的角度分析了用户的需求是如何驱动企业的产品设计、网络运营和商业模式构建的，将这三个重要部分进行了系统性和结构化的串联，然后用顺向思维进行铺陈，从实践和方法论的角度总结了企业究竟应该如围绕用户的真实需求来进行产品设计、网络运营和商业模式构建，这是作者15年互联网行业从业经验的结晶。\n产品部分讲解了以用户需求为中心的产品设计，包括用户需求驱动的产品定位、用户分析、产品决策、功能设计、用户体验、很优产品设计等；运营部分强调了“运营的是用户不是产品”的核心观点，包含运营流程、运营模型、运营指标、指标的关联与驱动、指标的提升、用户运营的周期和方法等内容；商业模式部分则强调了“现有用户再有收入”的观点，包括现有公司收入分析、向谁收费、收入的4种手段、产生收入的4种手段和3个步骤、商业模式的3种结构等内容。\n除了对本质和方法论的探讨之外，本书还包含大量的案例和图示。大多数案例都曾亲身实践，非常具有代表性和说服力；每一章都用一幅内涵丰富的图片展示了该章的核心内容，即让用户通过一张图就能读懂互联网生态、用户需求、网络运营和商业模式，非常具有价值。此外，每一章的最后还从“互联网+”的角度对转型中的传统企业和创业者给出了宝贵的建议。','郝志中','https://img1.doubanio.com/lpic/s28361769.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508605586','股市真规则','05','06','中信出版社',38.00,321,0.69,550,4.4,'2006-1',132,'《股市真规则:世界顶级评级机构的投资真经》主要讲述了公司价值研究、股票估值和投资策略等内容，它将帮助投资者挑选正确的股票、发现好的公司、理解不同行业后面的驱动力。《股市真规则:世界顶级评级机构的投资真经》为读者勾勒出了晨星公司严格的股票估值过程，同时也为投资者提供了经过实践检验的、能够正确选择适合长期投资股票的工具，也许这正是投资者所欠缺的。在这本《股市真规则:世界顶级评级机构的投资真经》中，投资者将学到：\n如何深度挖掘财务报表以发现隐藏的黄金和陷阱\n如何发现有竞争优势的好公司\n如何确认一家公司的管理团队是否是称职的\n如何发现可能对投资组合造成重大损失的警示信号\n如何使用适当的估值规则以提高投资业绩\n如何应用10分钟测试以决定是否值得花精力进一步调研公司更多的细节。','帕特·多尔西','https://img3.doubanio.com/lpic/s1795600.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300117874','个人理财','05','06','中国人民大学出版社',79.00,786,0.61,966,4.4,'2010-5',159,'《个人理财(第4版)》是一本探讨个人如何更好地通过投资理财活动让财富不断增加的实用教材。\n本书是美国个人理财教科书中最受欢迎之一，也是考美国个人理财规划师最常用的参考书。全书包括五个部分，共十八章，分别从理财规划基础知识和基本概念、如何管理好自己的金钱、如何利用保险保护自己、如何更好地进行投资管理以及需要注意的生命周期内财务事件等方面出发，对个人理财的各种技巧 和方法进行深入浅出而又细致全面的讲解，建立起了一个非常完整的理财框架体系。','Arthur J.Keown','https://img3.doubanio.com/lpic/s4593562.jpg');
exec INSERTBOOK('9787209049467','不持有的生活','05','06','山东人民出版社',29.00,191,0.98,845,4.7,'2009-9-1',173,'只要“不持有”，生活大不同！\n这本书会带你认识一种令人向往的生活风格！\n你的家里还到处都是杂物吗？你想拥有简单精致的生活吗？你还在为不会收纳而感到心烦吗？你想每一天都心情开朗吗？\n那么，现在就开始“不持有”吧！\n珍惜并尽可能长久地使用手中的物品、不随便浪费财物，这就是“不持有”的精神。“不持有”的真正含义，就是最大限度地利用物品的价值，使之物尽其用。好东西就要不断地使用，将其作用发挥到极致！\n赶紧丢掉那些可有可无的、廉价粗糙的东西吧！\n超出自己管理能力的物品，不持有。不钟爱的物品，不持有。无法回收利用或转送他人的物品，不持有。不适合自己、与自己的生活方式不相符的物品，不持有。\n每天使用的物品要斤斤计较。只买真正需要、真心喜欢的物品。这样，家里会变得更清爽，心灵也能得到高度满足。如果一直生活在低质、廉价物品所包围的环境中，不知不觉中内心会生出一些小小的结，进而对现状越来越不满意。所以日常使用的物品，要选择自己最喜欢的东西。哪怕只是看一眼，也会使心情得到放松。\n人生是有限的，我们的能力也是有限的，不必非得什么东西都要拥有。如果可能的话，减少家中的东西，使环境变得整洁，就能更清楚地看待自己的生活，也就不会再迷失自己。\n了解自己后，就会知道自己真正需要的是什么。“不持有的生活”是相当有效的途径。','金子由纪子','https://img3.doubanio.com/lpic/s28248845.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300173443','经济运行的逻辑','05','06','中国人民大学出版社',49.00,187,0.66,519,4.2,'2013-5',75,'资本市场最具影响力的宏观经济学家研究思路大起底\n中国经济的另类分析框架\n在高善文眼中，经济运行的逻辑是什么？如何近距离观察中国经济？用什么方法预判经济前景？他分析中国资本市场的思路是什么？\n高善文入行以后，经历了券商研究业务从乏人问津到门庭若市的海天变迁，目睹了市场从绝望到疯狂的几度轮回。在这些纷繁复杂的市场变化后面，他始终追求对中国经济的独特理解和统一的逻辑分析体系。\n《经济运行的逻辑》一书中，作者对通货膨胀、经济周期、产业周期、资产重估等问题都进行了自成一体的论述，与读者分享他对中国经济过去与未来的理解。','高善文','https://img3.doubanio.com/lpic/s26812830.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508639093','海龟交易法则','05','06','中信出版社',59,249,0.63,902,4.8,'2013-5',81,'在金融界，流传着这样一个著名的故事。1983年，美国期货界的两个挚友——理查德•丹尼斯与威廉•埃克哈特之间就一个问题产生了分歧：伟大的期货交易者究竟是天生的，还是可以后天培养的？他们就这个问题进行了一场赌博，并为寻找答案进行了一场试验，这就是著名的“海龟交易试验”。\n丹尼斯和埃克哈特在1000个报名者中甄选了13个“海龟”，并用2周的时间给他们传授了交易理念和法则。在随后的四年中，海龟们凭借这些交易法则取得了年均80%的收益。\n本书作者就是这场试验的海龟之一，而且是最成功的一个。他在书中首次透露了整个试验过程，以及在外人眼里充满神秘色彩的“海龟交易法则”，让你了解：\n 海龟们如何做交易，如何把握交易时机；\n 海龟们如何衡量风险，如何管理资金；\n 海龟们如何获得超过100%的年均回报率；\n 为什么有些海龟大获成功，有些却赔个精光；\n 如何将海龟交易法则运用于你自己的交易中；\n本书对于所有的专业交易者和大众投资者来说，都是本不可不读的书。','柯蒂斯•费思','https://img1.doubanio.com/lpic/s26682138.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508610078','海龟交易法则','05','06','中信出版社',38.00,246,0.76,192,3.3,'2007-12',12,'历经24年时间考验，普通人也能轻松赚钱的神奇期货交易系统，四年狂赚3000万美元，1983年原版海龟首次揭密适用于任何市场的交易策略。\n你也可以用海龟交易法则收获惊人的财富——无论你是高手还是常人。\n\n海龟核心原则\n掌握优势：找到一个期望值为正的交易策略，因为从长期来看，它能创造正的回报。\n管理风险：控制风险，守住阵地，否则你可能等不到创造成果的一天。\n坚定不移：唯有坚定不移地执行你的策略，你才能真正获得系统的成效。\n简单明了：从长久来看，简单的系统比复杂的系统更有生命力。\n\n“这是有史以来最好的五本交易学著作之一。”\n　　　——范·撒普\n最成功的海龟显然是柯蒂斯·费思。交易记录显示，年仅19岁就加入了海龟计划的费思先生大约为丹尼斯赚了3150万美元。\n　　　——《华尔街日报》\n\n“我们要培养交易者，就像新加坡人养海龟一样。”24年前，交易大师理查德·丹尼斯对他的老朋友威廉·埃克哈特说了这么一句话。这原本只是两人之间的一个赌博——伟大的期货交易者究竟是天生的，还是可以后天培养的?最后却变成了一个传奇性的实验。\n这个实验中最出类拔萃的海龟柯蒂斯·费思首次透露了整个实验的过程，揭示了丹尼斯和埃克哈特如何在短短两周之内把23个普通人训练成为杰出的期货交易者。他用最浅显易懂的语言详细介绍了海龟参与的一些最重量级的交易，以及它们的时机把握法则，剖析在市场中收获百万利润的要诀——就是它们让这些海龟获得了年均80％以上的收益率和超过1亿美元的利润。你会知道：\n·海龟们怎么赚钱——他们的交易原则和详细步骤\n·交易分散化和风险控制的方法\n·如何将海龟交易法则应用在股票和外汇交易中\n·如何将海龟法则应用于你自己的交易甚至生活中\n伟大的交易者是可以后天培养的吗?读完本书，相信你会找到答案。海龟们的神奇交易策略也必定会让你在投资市场中大显身手，获得别人难以企及的高回报！','柯蒂斯·费思','https://img3.doubanio.com/lpic/s2797233.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111226604','通向财务自由之路','05','06','机械工业出版社',48.00,346,0.58,838,4.0,'2008年',118,'《通向财务自由之路》是一本十分适合投资者的书，它具有极好的系统性，完整地介绍了投资，有助于读者成为一个成熟的投资者，主动驾驭自己的财富。很多人都希望获取战胜股市的秘诀，从此一劳永逸。但是本书在考察了交易实战之后，发现条条大路通罗马：长期趋势跟踪、基础分析、价值投资、波段交易、价差、套利、周期……无论是交易者还是投资者，最重要的是找到适合自己个性和目标的方法，摆正心态，这样才会达到财务自由的境界。《通向财务自由之路》在强调自我挖掘和心理因素的基础上，逐步指导读者如何设立自己的系统（了解自己、准备、设定方案、选择、入市、退市、获利、评估），收录了投资圣手们的入门术、心得体会和经典理念，比对了各种投资策略的实战成果。同时，本书还介绍了许多被其他投资著作所忽视的重要内容：预期、头寸规模、目标、大环境、资金管理等。除了出色的系统性，本书通俗易懂的比喻风格，也更好地有助于读者理解投资。','范·撒普','https://img3.doubanio.com/lpic/s2862276.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111367512','公司理财','05','06','机械工业出版社',88.00,672,0.7,987,3.6,'2012-1',142,'斯蒂芬A.罗斯、伦道夫W.威斯特菲尔德、杰弗利F.杰富编写的《公司理财(原书第9版)》分8篇，共31章，涵盖了公司财务管理的所有问题，包括资产定价、投资决策、融资工具和筹资决策、资本结构和股利分配政策、长期财务规划和短期财务管理、收购兼并、国际理财和财务困境等，并且新增了股票和债券的内容。    《公司理财(原书第9版)》篇章结构十分精妙、逻辑严密、内容新颖、资料翔实、易教易学，既适合作为商学院MBA、财务管理和金融管理本科生、研究生的教科书，又适合作为财务和投资专业人士、大学相关教师和研究人员的必读名著或参考书。','[美] 斯蒂芬 A. 罗斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s27258139.jpg');
exec INSERTBOOK('9789862729694','用生活常识就能看懂财务报表','05','06','商周出版',300,229,0.81,131,3.5,'',28,'','林明樟','https://img1.doubanio.com/lpic/s29383137.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111496465','查理·芒格的智慧','05','06','机械工业出版社',49.00,287,0.57,691,3.9,'2015-4-1',184,'作为巴菲特的黄金搭档和幕后智囊，芒格与巴菲特创造了有史以来最优秀的投资纪录。芒格极其熟练地掌握了各种不同的学科，能够在投资时考虑到许多普通人不会考虑到的因素。\n芒格用一个非常形象的比喻来说明不同学科的不同思维方式是如何相互作用的：格栅模型。“你的头脑中已经有了许多思维方式，你得按自己直接和间接的经验将其安置在格栅模型中。”\n芒格告诉我们，将不同学科的思维模式联系起来建立融会贯通的格栅，是投资的最佳决策模式。用不同学科的思维模式思考同一个投资问题，如果能得出相同的结论，这样的投资决策更正确。懂得越多，理解越深，投资者就越聪明智慧。\n芒格认为：“要努力学习，掌握更多股票市场、金融学、经济学知识，但同时要学会不要将这些知识孤立起来，而要把它们看成包含了心理学、工程学、数学、物理学的人类知识宝库的一部分。用这样宽广的视角就会发现，每一学科之间都相互交叉，并因此各自得以加强。一个喜欢思考的人能够从每个学科中总结出其独特的思维模式，并会将其联想结合，从而达到融会贯通。”\n真正的、永远的成功属于那些首先努力建立思维模式格栅，然后学会以善于联系、多学科并用的方式思考的人们。\n如果你想一窥这位投资天才的思维格栅模型，不妨从本书中寻找答案。','[美] Robert G. Hagstrom','https://img3.doubanio.com/lpic/s28056566.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111165613','投资学','05','06','机械工业出版社',89.00,591,0.78,532,3.6,'2005-7',186,'《投资学》是由三名美国知名学府的著名金融学教授撰写的优秀著作，是美国最好的商学院和管理学院的首选教材，在世界各国都有很大的影响，被广泛使用。自1999年《投资学》第4版以及2002年的第5版翻译介绍进中国以后，在国内的大学里，本书同样得到广泛运用和热烈反响。此为本书的第6版，作者在前5版的基础上根据近年来金融市场、投资环境的变化和投资理论的最新进展做了大幅度的内容更新和补充，还充分利用了网络资源为使用者提供了大量网上资料。全书共分7大部分，27章。详细讲解了投资领域中的风险组合理论、资本资产定价模型、套利定价理论、市场有效性、证券评估、衍生证券、资产组合管理等重要内容。该书观点权威，阐述详尽，结构清楚，设计独特，语言生动活泼，学生易于理解，内容上注重理论与实践的结合。','Zvi Bodie','https://img3.doubanio.com/lpic/s10423335.jpg');
exec INSERTBOOK('9787514106701','投资交易笔记','05','06','经济科学',52.00,329,0.57,653,4.2,'2011-6',63,'《投资交易笔记:2002-2010年中国债券市场研究回眸》，本书所涉及的2002～2010年也正是笔者精力最为旺盛、求知欲最强的时期，每每望着自己这些年来积累的厚厚九本心得笔记，总觉得这是自己的一笔财富，也由此萌生了将其总结归纳，保留一份历史资料的念头，这也是写作本书的主要原因。','董德志','https://img1.doubanio.com/lpic/s6851628.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508606750','卧底经济学','05','06','中信出版社',29.80,211,0.99,327,4.7,'2006-7',66,'为什么咖啡店都设在街道一角？为什么同一家超市，有人觉得哗众取宠有人觉得物超所值？为什么老买不到一处位置好价钱便宜的好房子？交通拥堵的背后有什么经济原因？……为什么富裕的国家与贫穷的国家差距如此之大？\n　　作为经济学家版的“万变之宗”，这部迷人的著作为你一一解惑。本书就是要帮助你像一位经济学家那样看世界，它不会告诉你有关汇率或商业周期的专业问题，但会帮你解开日常生活之谜。书中既会关注大问题，如星巴克为什么会赚个盆满钵满，也会关注小问题，如你怎样在超市里淘到价廉物美的货品。\n　　本书从头到尾都是一种侦探式的工作，但会教给你如何运用经济学家的各种调查工具，理解和解决日常生活中的问题。作者指出：日常生活不过是谈判中的复杂博弈，体力的角逐和智力的较量。希望看完本书之后，你能成为一位更精明的消费者，能够看清楚种种现实背后的真相。','蒂姆·哈福德','https://img3.doubanio.com/lpic/s2786124.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511284419','公司价值分析','05','06','光明日报出版社',20.00,271,0.66,39,3.1,'2015-5-1',30,'本书以价值投资中企业基本面分析为核心，以案例的形式详细展示和介绍了公司基本面分析的基本框架和方法。\n与一般的投资类书籍不同，本书不仅仅具有体系化的理论介绍，并且更强调用鲜活的案例和详实的数据、严密的逻辑来展现具体的应用方法。而与一般的MBA案例教材相比，本书不仅更贴近中国市场的实际情况，并且完全是从投资实战的角度出发而非学院派的纯理论性研究。另外，MBA案例通常更倾向于事后的归纳总结，而本书则是运用价值分析方法论的基础上，大胆对相关企业的未来经营趋势和价值内涵进行前瞻性的研究探讨。\n除此之外，书中也包含了作者对10多年来投资实战中相关经验教训的总结对于初涉证券投资市场的读者应有启发。总之，本书以全案例形式深入介绍企业价值分析方法论，无论从形式还是内容上都一定程度上弥补了当前证券投资书籍的空白。','李杰','https://img3.doubanio.com/lpic/s28104675.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536563582','小狗钱钱','05','06','四川少年儿童出版社',CNY 2,208,0.52,643,4.4,'2014-3-1',159,'《小狗钱钱》主要内容：吉娅是一个普通的12岁女孩，一次偶然的机会，她救助了一只受伤的小狗，并给它取名叫“钱钱”。没想到，钱钱居然是一位深藏不露的理财高手，它彻底改变了吉娅一家人的财富命运……“欧洲第一理财大师”博多·舍费尔用生动的理财童话，教会你如何从小学会支配金钱，而不是受金钱的支配；如何像富人那样思考，正确地认识和使用金钱；如何进行理财投资，找到积累资产的方法，早日实现财务自由！','博多·舍费尔 (Schafer B.)','https://img1.doubanio.com/lpic/s27547187.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500680819','史丹·温斯坦称傲牛熊市的秘密','05','07','中国青年出版社',39.80,272,0.82,560,4.2,'2008年06月',108,'《史丹•温斯坦称傲牛熊市的秘密》是一部不可思议的著作。是有史以来最棒的交易手册。一个人要经历多少次牛熊市，才能被称为“华尔街神童”？ 一个人要看过多少个市场的起伏变幻，才能准确预测股市行情？ 一个人要有什么样的智慧，才能授人以渔？ 华尔街首席交易大师，启蒙全球无数投资者的阶段分析法的创始人——史丹•温斯坦与您分享其纵横华尔街数十载的宝贵经验。','史丹·温斯坦','https://img3.doubanio.com/lpic/s3148373.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508617756','荣辱二十年','05','07','中信出版社',38.00,345,0.51,93,3.1,'2010-1-1',106,'“中国证券教父”阚治东的人生是中国股市20年沉浮的一个缩影。\n他曾盛极一时。作为申银万国的总裁，他写下了中国证券发展史上的许多第一：主承销第一只A股、第一只B股，发行第一张金融债券、第一张企业短期融资券，设立第一个证券交易柜台，参与发起设立上海证券交易所，编制国内第一个股票指数和全国第一份股票年报等等。\n他也曾坠入低谷。1997年因“陆家嘴事件”被撤职，2006年又因南方证券破产被起诉并入狱21天。\n磨砺洗净浮华。在这部阚治东毕七年之功亲笔写就的作品里，这位中国证券业的传奇人物以从容、淡泊的笔调叙说从前，这里有他的荣耀，他的屈辱，更有他对生命的洞见。所以，这绝不仅仅是一部自传，更是中国证券业最鲜活的历史，是对一个去而不返的时代最本真的记录。','阚治东','https://img3.doubanio.com/lpic/s4085306.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111302513','以交易为生','05','07','机械工业出版社',36.00,230 页,0.64,34,4.8,'2010-4',103,'"金融投资经典系列最新珍藏版\n从普通散户做起，直达成功交易者的经典指南，操作生涯不是梦！\n交易者十分自由，可以在全球任何一个地方生活、工作，可以对日常充耳不闻，可以不搭理任何人。这就是成功交易者的生活写照。"\n与波浪理论、江恩理论等经典技术分析理论不同，本书并不是介绍某一种独特的技术分析方法，而是对之前所有的技术分析方法和指标进行系统的梳理。书中将技术指标分成了趋势跟随指标、振荡指标和复合指标三大类，并详细分析了每种指标的优缺点和应用场合。与一般的技术分析书籍相比，本书内容显得更实用。','亚历山大·埃尔德(Elder.A.)','https://img3.doubanio.com/lpic/s4409304.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550611245','十年一梦','05','07','凤凰出版社',48.00,366,0.68,209,4.1,'2012-4',103,'《十年一梦:一个操盘手的自白(修订版)》内容简介：惊心动魄的“327国债”、悔恨万分的“苏州红小豆”、惨烈异常的“海南橡胶”、诡异的“天津红小豆”……在《十年一梦:一个操盘手的自白(修订版)》中，中国顶尖操盘手青泽先生，以直面的勇气及坦诚的态度，通过详细审视自己十年实战经历，对投机成败进行了深入的反思。而每一次的反思沉淀下来的结论，都让青泽意识到，真正造就成败的其实正是遮掩在人类行为背后的人性因素…… \n里费默说，投机成功的关键是充分利用人性弱点——这弱点就是人总会犯相同的错误，假如理性彻底占领人的心智，致使他们不会再犯发生过的错误，那么投机也就彻底失去了存在的可能。自如地规避自身弱点的同时，充分利用由此导致别人所犯错误，就成为每一个卓越的投机大师背后的潜藏逻辑。而人性弱点的成规模释放，总会引发市场的运动。通过图表抽离的各种技术，从根本上而言就是在识别其他人是否正在重复犯着错误。','青泽','https://img3.doubanio.com/lpic/s9085042.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111196754','投资者的未来','05','07','机械工业出版社',42.00,319,0.6,870,3.5,'2007-1',17,'《投资者的未来》是一本与众不同的投资指南，它视角独特、结论有力，值得我国广大投资者阅读参考。常规投资指南一般会从投资学的基本原理出发，利用定价理论告诉投资者如何投资，而《投资者的未来》则不然，作者摒弃了比较流行的“价值 ”投资策略和“增长”投资策略，从价值的来源考察投资策略，在强调“估值”重要性的同时，分析了投资者对高速成长产业预期过高的心理，认为快速成长产业并不适合长期投资，最后预测“婴儿潮”、“人口老龄化”等社会问题将如何影响金融市场，为投资者调整其投资组合配置提供了意见。《投资者的未来》语言简练，深入浅出，投资者可以轻松阅读。\n\n杰里米·西格尔是世界顶级的投资、金融专家之一。 他的发现令人惊奇：投资者对于增长的不懈追求——寻找激动人心的高新技术、购买热门股票、追逐扩张产业、投资于快速发展的国家，常常带给投资者糟糕的回报。事实上，增长率本身就可能成为投资陷阱，吸引投资者购买定价过高的股票，投身过度竞争的产业。 《投资者的未来》粉碎了传统理念，为那些力图在长期成为赢家的投资者提供了一个选择股票的框架。尽管科技创新刺激了经济增长，但它对投资者却不那么"友善"。看看那些在低速发展甚至萎缩下滑的产业中拥有数十年历史的历久弥坚的老公司，它们提供的投资收益超过了"勇猛进取"的后来者。许多被认为已经过时的产业部门(比如铁路和石油)事实上击败了市场。投资者必须对增长的另一面——"增长率陷阱"保持警醒。','(美)杰里米 J.西格尔(Jeremy J. Siegel)','https://img3.doubanio.com/lpic/s11213156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111207573','以交易为生','05','07','机械工业出版社',36.00,222,0.9,605,4.1,'2007-3',167,'《以交易为生》是从普通散户做起，直达成功交易者的经典指南，操作生涯不是梦！有四种动物经常在华尔街被提及：牛和熊，猪和羊。牛代表买进的人，熊代表卖出的人，猪代表贪婪的人，羊代表追随者。只要市场开盘交易，牛就会买进，熊就会卖出，他们都会赚钱，但猪和羊却会被人踩在脚底下。\n价格是什么？价格就是最大的笨蛋准备支付的对价。\n聪明的交易者总是在市场平静时买入，在市场疯狂时获得了结。\n业余投资者只会盯着电脑报价屏幕，目睹数百万美元在面前跳动。一旦伸手下单想着赚钱就会赔钱。再伸手——结果陪得更多。\n交易者十分自由，可以在全球任何一个地方生活、工作，可以对日常充耳不闻，可以不搭理任何人。这就是成功交易者的生活写照。','亚历山大·埃尔德','https://img3.doubanio.com/lpic/s16136072.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508614212','滚雪球','05','07','中信出版社',198.0,760,0.71,661,3.5,'2009-01-01',113,'1939午的冬天，9岁的巴菲特在院子里玩雪。他把少量的积雪铲到一块，揉成一个雪球，然后把它放在地上慢慢滚动，雪球越滚越大……\n从此，巴菲特再也没有停下脚步，目光投向白雪皑皑的整个世界……\n沃伦·巴菲特，我们这个时代硕果仪存的商业领袖和投资大师，甚至在死后还会影响后世50年的伟大人物，终于向我们敞开了他的心扉。这本他生平唯一授权的官方传记，以从未有过的视角，揭开了巴菲特的真实人生。许多年来聚光灯下高大的“股神”终于走下神坛，以他最平实的语言、最真诚的心，娓娓道来，讲述了他78午人生巾最触动人心的故事，分享了他60多年商业和投资生涯中最宝贵的经验。','[美]艾丽斯·施罗德','https://img3.doubanio.com/lpic/s3665853.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513645591','手把手教你读财报2','05','07','中国经济出版社',56,267,0.79,94,4.4,'2017-1-1',44,'一学就会的银行股财报阅读指南。将银行股纳入能力圈的绝佳助手。\n本书从投资者的角度解读银行业，不同的视角，不同的表达方式，通俗易懂，适合普通大众阅读。\n——中央财经大学中国银行业研究中心主任 郭田勇\n这本书已经超越了仅仅谈论投资的范围，不仅可以作为银行股投资人的参考必备，甚至可以作为银行业从业人员的学习手本。\n——北京金石致远投资管理有限公司CEO 杨天南\n银行股由于其低市盈率受到众多投资者的青睐，但其高杠杆的特性又让很多投资者恐惧。本书抽丝剥茧，描述了银行业的经营模式，不仅适合“银粉”阅读，还能使其他投资者更好地了解中国的货币及财富的流动方式。\n——私募工场自由之路基金 基金经理 徐大为\n银行股这头“大笨象”，在美国金融风暴的阴影下，在我国经济低迷、银行资产质量受压的环境下，市场估值长期受压，是值得投资的股票标的。但是，银行业务复杂，报表专业名词生涩难懂，令许多投资者望而生畏。唐兄这本书，以通俗易懂、生动活泼的语言，为您快速看懂银行财报打开了一扇门，是一本不可多得的工具书。\n——资深银行业投资者 东博老股民 周玉龙','唐朝','https://img1.doubanio.com/lpic/s29319617.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121127526','交易心理分析','05','07','电子工业出版社',58.00,238,0.53,688,3.5,'2011-3',76,'马克•道格拉斯是少数几位合格的交易心理辅导师，他的著作《交易心理分析》是许多人推荐的交易心理分析经典。在《交易心理分析》中，作者一语道破赢家的思考方式，并提供了具体的训练方法。不论你是初入股市的新手，或是股票买卖的老手，如果你想在股市中持续一贯地获利，你都应该读一读这本关于股票交易心理学的书，它会让你超脱输家轮回，晋升为市场赢家。','马克·道格拉斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s6298109.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115292360','股票大作手操盘术','05','07','人民邮电出版社',35.00,156,0.98,476,3.5,'2012-10',134,'《股票大作手操盘术:融合时间和价格的利弗莫尔准则》内容简介：著名金融学者丁圣元先生十年磨一剑全新改版译著，唯一一本以现代技术图全彩呈现利弗莫尔手稿精髓的经典传世之作。《股票大作手操盘术:融合时间和价格的利弗莫尔准则》由华尔街传奇股票操盘手杰西·利弗莫尔亲笔所著，系统介绍了他自己独创的基于时间与价格两大要素的股市交易法则，配有他具体操盘的详细记录。此外，译者还结合当下股市的交易模式，将利弗莫尔时代的纸带记录数据转化为了现代股市交易图表，使利弗莫尔的交易思想更加易于被理解和掌握。\n《股票大作手操盘术:融合时间和价格的利弗莫尔准则》适合对股票投资和技术分析感兴趣的读者参考阅读。\n\n海报：','杰西·利弗莫尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s26678847.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111410010','有效资产管理','05','07','机械工业出版社',39.00,187,0.84,755,4.2,'2013-1',42,'威廉J.伯恩斯坦编著的《有效资产管理(华章经典金融投资)》将复杂的资产配置理论归纳为简单、易操作的投资方法，有了这套方法的武装，普通投资者也能构建起一套“迷你”投资组合。\n《有效资产管理(华章经典金融投资)》提纲挈领地归纳出投资组合的核心理念，有助于专业投资者提升自己的资产配置技巧。投资组合不排除高风险资产，过度依赖安全资产反而会增加组合风险投资者应关注整个投资组合的绩效表现，而不是关注组合中特定成分的业绩表现好公司一般是差股票，而差公司通常是好股票进行股票配置时，价值投资工具至关重要。','威廉•伯恩斯坦 (William J.Bernste)','https://img3.doubanio.com/lpic/s25496345.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508642086','巴菲特传（纪念版）','05','07','中信出版社',59.00,512,0.91,279,3.9,'2013-10',139,'作为世界顶尖的投资人，巴菲特的投资智慧和人生历程历来受到众多投资者关注。在这部传记中，作者以巴菲特独有的投资风格和管理方式为焦点，对他充满传奇色彩的投资策略、人生哲学和管理智慧等进行了深入透彻的描述和分析，并运用大量翔实的材料重现了巴菲特如何由一个奥马哈报童成长为一个投资大亨，如何在他所崇拜的导师格雷厄姆的影响下寻找一只只被低估的股票，从而积累财富，以及如何将伯克希尔•哈撒韦公司塑造成美国最大的集团企业的奥秘……\n并非每个人都能成为巴菲特，但是对于所有想从巴菲特的传奇人生和投资生涯中得到些许启示，提升自己的投资水平甚至人生层次的读者来说，《巴菲特传》（纪念版）绝对是一本必读书。','【美】罗杰•洛温斯坦','https://img3.doubanio.com/lpic/s27098872.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111105091','价值投资','05','07','机械工业出版社',25,292,0.68,623,4.2,'2002-1',123,'与财富有约系列。 价值投资是一门学科，它用时间证明了自己的盈利持续性。无论市场行情好坏，价值方法的实践者们都为投资者带来了高额的回报。 布鲁斯·格林威尔因其在价值投资方面的学识而闻名于世，许多华尔街的精英投资者们都参加过他的课程和讲座。《价值投资》一书提出了价值投资的基本概念，它用投资者都能理解的方式阐释了如何应用价值投资这一问题，定将成为当代最重要的投资宝典之一。 本书主要解决了以下几','布鲁斯·格林威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s9769832.jpg');
exec INSERTBOOK('9787203080022','期货交易策略','05','07','山西人民出版社',45.00,246,0.99,762,3.7,'2013-3-1',153,'一个良好的长期趋势跟踪系统最吸引人的地方，是仓位通常建立在趋势就要发动的起始点，而且是朝趋势的方向建立。一个良好的系统会让你在市场仍对你有利的情况下保持原有仓位不动；一旦不利，又会用止损的方式让你退出；如果趋势反转，它也会让你反向交易。其中的困难之处在于“尽量保持仓位不动”，因为所有的系统交易者都发现，很难调整好市场止损点，以保证在市场仍对你有利的情况下能继续持有仓位，但是（重要的就是这个“但是”）能在恰到好处的时刻，透过止损点把你拉出市场，可能的话还要反向交易。这是很难的。真实的世界充满了紧张气氛，设定止损点只能说是一项艺术，没办法像科学那样精确。止损点可能设得太接近，只要小小的技术性回调，你就会被洗出市场，或者距离太远最后使你抱着巨大的赤字黯然出场，或是在趋势反转的时候，吐回大部分的账面利润。成功交易系统在设计的时候，最困难的地方可能就是要想办法解决止损点要怎么微调到恰到好处的地方，这也是目前研究交易系统的人最关心的问题。\n趋势跟踪系统的另一个大问题是，当价格在宽广的区间内横盘整理时，这种情况比激烈的既定趋势更常见，根据系统交易的人总是会在反弹时买入，回调时卖出。这种洗盘的损失，是顺势交易不可避免的一部分，交易者必须有耐心，财力也要雄厚，挺过一连串的洗盘损失，等候大行情的到来，大赚一笔。系统一直让你不断进出，并且发生损失时，你确实需要有很大的耐心且严守纪律，才能按照系统所说的去做。','斯坦利•克罗 (Stanley Kroll)','https://img3.doubanio.com/lpic/s29178592.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111463061','并购之王','05','07','机械工业出版社',CNY 7,415,0.56,431,3.2,'2014-4-29',44,'《并购之王》不仅是写给中型企业的所有者和管理者的，也是从事中型企业兼并与收购业务的投资银行家和财务顾问的必读教科书。\n《并购之王》不但探讨了中型企业兼并与收购工作的科学性和艺术性，更重要的是，对于企业家出售企业时如何获得最大价值这一关键问题，分别从心理和谈判幕后等角度进行了全面揭秘。涉及的主题包括估值、税收、谈判、并购惯例，以及诸多从买方和卖方立场上各自涉及的问题。\n《并购之王》是一本专业但又类似并购野史的趣味杂谈，丹尼斯 J. 罗伯茨通过趣闻轶事表达了对于中型市场交易的“感觉”。丹尼斯是一位经验老到的CPA持证人和企业估值专家，是并购投资银行家中具有多年真实并购经验的老手。不但如此，他还培训了数以千计的投资银行顾问，在并购领域是一位广受好评、声名在外的导师。迄今为止，市场上没有一本书能够针对中型市场的企业并购提供如此深刻、独到的视角和见解。\n该书被列为CVA注册估值分析师考试扩展推荐阅读教材之一，作为投资分析估值专业人士的拓展读物。注册估值分析师(Chartered Valuation Analyst, CVA)认证考试是由注册估值分析师协会(CVA Institute)组织考核并提供资质认证的一门考试，旨在提高投融资估值领域从业人员的实际分析与操作技能。考试从投融资专业实务及实际估值建模等专业知识和岗位技能进行考核，主要涉及企业价值评估及项目投资决策。','丹尼斯 J.罗伯茨','https://img3.doubanio.com/lpic/s27269866.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534469671','传播的法则','05','08','江苏美术出版社',39.00,200,0.6,62,4.0,'2014-1',84,'本书是伊藤直树通过教育对话的方式，由浅到深的介绍了他所认为的交互设计常识，并通过对大量已有成功案例的分析，把常识与实践进行有机结合，广告的表现形式已从“告知”、“灌输”阶段进入了“交互”阶段，从接受者的角度实现“结构”与表现形式的完美结合。\n但如何进行商品、企业、消费者直接的沟通？\n如何实现广告接受者的共鸣？\n如何运用媒体进行最大程度的“交互”？\n伊藤直树在《传播的法则》一书中结合经典设计案例和教学实践，为您一一解答。','[日]伊藤直树','https://img3.doubanio.com/lpic/s27227774.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229058340','香蕉哲学','05','08','重庆出版社',48.00,215,0.99,91,4.3,'2012-11',74,'飞机的坏品位是新浪微博上大热的神秘人物，他有几十万粉丝，其中大部分是中国最年轻、最活跃、最先锋的创意人、媒体人以及各个领域的意见领袖。他擅用独特而精炼的语言说出年轻人的心声，赢得大家的共鸣。\n《香蕉哲学》收录作者近300多篇短文、短句，图文并茂，直接、提炼式地表达了作者想与读者沟通的语句，书的内容反应出当代年轻人对生活、工作的压力以及自我身份的疑惑，这些看似反讽实质向上的语句，让年轻人可以换个视角审视自己的生活，引导年轻人面对困难、面对生活。','杨昌溢','https://img3.doubanio.com/lpic/s24229515.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300075259','编辑力','05','08','中国人民大学出版社',35,202,0.87,343,3.8,'2007-1-1',29,'讲谈社“现代新书”总编辑35年编辑实战经验集萃，出版老将必备，编辑新人必学，爱书人必读。三十年编辑实战经验粹炼精华，彻底改变你对书的看法！\n●编辑工作是怎样的？\n●如何打造成功的畅销书和长销书？\n●好编辑要具备那些才能？\n●选题创意从何而来？\n●出版策划的关键点？\n●向作者催稿不发憷？\n●新书话题如何炒作？\n●如何发展人际网络？\n本书开宗明义以幽默的手法，点出电视剧里编剧不食人间烟火的谬误，进而以自身经验畅谈编辑工作种种。编辑的定义、不同出版业的相异工作内容、出版环境变化造成工作范围扩大、全面计算机化产生的流程变革、从企画邀稿到校稿印刷须注意的各类事项等，均有详尽的说明。\n另外还特别列出编辑必备的人格特质，有志从事出版业者可作为参考。这是一本亲炙现场的编辑教科书，从书籍创意发想、与作者的沟通方式、催稿的手段、目录的编法、书腰的优劣、怎么下小标、如何炒作新书话题、熟悉通路与营销、发展人际网络等，彻底解说编辑工作的内涵，是出版老手、编辑新人都必须参考的实用手册。','（日）鹫尾贤也','https://img3.doubanio.com/lpic/s1891511.jpg');
exec INSERTBOOK('9787214128393','吸金广告','05','08','江苏人民出版社',38.00,288,0.81,431,3.3,'2014-8-1',74,'几乎每个人都知道广告的重要性，但很少人懂得怎样的广告才能发挥作用。本书开篇就明确告诉读者，商业广告的目的就是为了赚钱，只有能说服顾客掏钱的广告才是有效的广告。\n本书首先从分析顾客出发，揭开购买的秘密，通过消费心理学的基本原则告诉读者：有效的广告要能以情感促使购买，以理智诠释购买。接下来，讲述了广告文案具体的写作技巧，从标题到内容写作，从版面到字体选择多方面教读者怎样写出能够打动并最终说服顾客购买的文案。','[美] 德鲁·埃里克·惠特曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s27402589.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508662961','品牌洗脑（珍藏版）','05','08','中信出版社',49.00,320,0.67,310,3.7,'2016-8-1',106,'全球知名品牌营销大师马丁•林斯特龙有一天突然对品牌感到厌倦，他决定以一个普通消费者的身份对品牌进行为期一年的“戒毒”——不购买新的品牌商品。但是，在坚持了6个月之后，他失败了。懊悔之余，他决定来一个大揭秘，全面披露世界著名品牌只做不说的营销秘密。\n马丁•林斯特龙将营销中最隐蔽却又最实用的手段称之为隐形说客，正是这些隐形说客，让消费者彻底放弃了理性。\n利用恐惧、性、名人、怀旧情绪，企业向消费者兜售安全、梦想和渴望；通过同侪压力、口碑营销，消费者不知不觉就陷入购物狂潮；大数据更是企业收集、分析消费者购买行为的利器。生活中一些看似不经意的细节，其实都是企业精心设计的营销陷阱。虽然我们对广告无处不在、无孔不入早有心理准备，但当作者如此直白地将各种营销内幕一一揭秘，还是免不了震惊！\n本书一方面给市场、营销、广告、公关等从业人员以启发，揭示让品牌深入人心并转化为销售的营销策略；一方面也提醒每一位消费者，如何识别企业的营销把戏，避免被品牌洗脑，最终清醒地认识到应该买什么和为什么购买。','[美]马丁•林斯特龙（Martin Lindstrom）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28837406.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121195914','沟通','05','08','电子工业出版社',92.00,248,0.87,552,4.0,'2013-4',11,'《沟通:用故事产生共鸣》是全世界最具影响力的演说大师的扛鼎之作。《沟通:用故事产生共鸣》从设计的理念和角度阐述演说艺术、技巧，偏重理念和实践的结合，洞悉设计背后的理念，并以此为基点深入浅出地分析了视觉化设计的技巧。','杜瓦特','https://img3.doubanio.com/lpic/s26099566.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559400062','迷恋','05','08','江苏凤凰文艺出版社',42.00,328,0.62,258,4.3,'2017-4',101,'为什么有些人魅力非凡，但有些人却总是被忽略？为什么你会用一个品牌的产品持续很多年？为什么你会做那些明知不应该却很刺激的事情？\n不管身处何种关系之中，我们总是在表达自己，希望我们能被听到，被关注。迷恋正是这样的一种积极力量，它使你的信息可以被听到和传播，为你制造忠诚而又持久的吸引力。作者以超越营销的眼光看待整个世界，她深入历史案例、行为学和社会学、神经学和人类进化学的最新研究前沿，揭示我们为什么对某些东西神魂颠倒、迷恋不已。如果学会驾驭“迷恋”这种可以影响人类行为的本能的力量，你就能从人群之中脱颖而出。你可以获得更好的关系、更多的崇拜、更深的信任。\n读完本书，你就会更加清晰地懂得如何吸引满屋子质疑你的客户，使你的话语更加令人难忘，你的观点更具说服力，你的员工更加忠诚，你的工作业绩节节攀升。而你，我的朋友，则可使用同样的原则来吸引和迷住你周围的人，让你的爱人对你的爱与日俱增。你会拥有让任何东西使人着迷的魔力，包括你自己。\n★【营销4.0时代的开山之作，12国读者25万人疯狂推荐，世界500强企业数千位高管爱不释手】\n★【7个方法，让迷恋不可抗拒的影响力为己所用，你可以让任何东西使人着迷，包括你自己！】\n★【无论你是想推广产品，还是想让自己变得更迷人，你都不能错过这本书！】','[美]莎莉•霍格斯黑德','https://img3.doubanio.com/lpic/s29387222.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547603611','洞见','05','08','上海远东出版社',32.00,236,0.81,15,3.2,'2011-5',196,'《洞见:世界最富创意的广告公司BBDO》内容简介：在BBDO，员工们每天都被菲尔简单凝练的箴言激励着：“The Work, The Work, The Work.”它激励员工们做最富创意、最引人注目的传播与沟通。菲尔•杜森伯里是BBDO北美区前董事长，在《洞见（世界最富创意的广告公司BBDO）》这本关于商业洞见的书里。他揭示了在激烈的竞争中如何去发现洞见，如何把洞见转变为伟大的创意。你可以分享他真实、有趣、动人的故事，从通用到百事可乐、联邦快递，甚至是美国总统竞选。','[美] 菲尔·杜森伯里','https://img1.doubanio.com/lpic/s6535469.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532262489','广告文案','05','08','上海人民美术出版社',48.00,276,0.51,611,3.9,'2009-6-1',153,'第一本由文案写给文案的倾力之作，揭秘“悍语制造”全过程。作者具有国际4A与本土广告多年资历，兼备实战派与学院派双重优势。书稿脱胎于大学讲课及企业内部培训教案，语言直白，易学易懂。精选358则经典华文广告作品，192张生动直观的插图。近500则广告案例，60％以上为作者原创。每一章节均配有：“头脑风暴”与“实战演练”课后测试题。    重点案例引用国内外一线品牌新近作品：大众Polo、Gol、途安、奔驰、奥迪、凯迪拉克、韩泰轮胎、摩托罗拉、动感地带、神州行、新浪网、电音中国、优派、招商银行、万科地产、ZTV-5浙江影视娱乐频道、LIPM芬欧汇川纸业、斯米诺伏特加、珍宝威士忌、摩根船长、绝对伏特加、世好啤酒、力波啤酒、高兴就好果味汽水、蒙牛、维他奶、麦当劳、IKEA宜家家居、壳牌石油、东方庭院别墅、艾黛妮内衣。    能写字，就会文案？词藻华丽，才是好文案？论文写得长，文案一定棒？文案与文秘有什么区别……人们对文案的标准莫衷一是；目前的广告教育，更缺乏对创意文案应有的重视。    这本全新版《广告文案》的诞生，为你揭开文案工作的神秘面纱。好读、好用、实战、实效——它提供这一行业所需的基本营养，适合广告、营销、设计或相关专业的学生、刚踏入广告行业的新鲜人，以及所有对广告或广告文案有兴趣的读者。    在这本书里，你学得到：    广告创意的发想方法；文案撰写的步骤：平面、电视、广播、户外、网络等多媒介文案创作的方法与技巧；熟悉专业广告公司的作业流程。更可学习“图文搭配的秘诀”，掌握“广告口号”、“品牌命名”、“产品样本”的写作要领，这一部分内容，在国内同类教材中，尚属首次涉及。    在这本书里，你看不到：    刻板的广告历史、教条化的名词解释、以及同类文案教材里，作品陈旧、图文错位的情况。书中对500多例文案作品的选择，秉承如下标准：1、尽量选择新近发表的、成熟的大品牌作品；2、尽量少用舶来品，而选用在国内正规媒体投放的中文广告；3、尽量避免大多数广告教材中选用过的案例。','乐剑峰','https://img3.doubanio.com/lpic/s28759760.jpg');
exec INSERTBOOK('9787810365949','很久很久以前','05','08','汕头大学出版社',38.00,404,0.61,982,4.1,'2003-9-1',3,'    故事人人爱听，如何让你的品牌成为像故事一样让消费者魂牵梦萦千方百计想要拥有的品牌？\n  心理学家荣格说，每个人的心里都有一套感知原型概念的系统，这些原型意象具有共通的本质，它们以神话元素在世界各地的形式或形象中体现，同时也是每个个人身上源自潜意识的产物。如何开启人类潜意识里的欲望，并满足人们对这些原型意义的渴望，便是以神话原型打造深植人心品牌，并进而以科学化系统管理品牌的基本概念。本书作者透过研究各大世界知名品牌，具体归纳出12种“原型”，这12种原型反复出现在世界各地的传说与神话故事中，也是亘古以来存在于人类心理的“形象”。我们只要藉由分析这些原型/意象与品牌之间的关系，便能够建立起—套运用原型理论与意义管理系统来打造知名品牌的方法。\n  这套理论系统将教你如何掌握产品所属类别的基本意义、定位自己的产品，依循此一定打造专属形象，将该讯息以巧妙、精致的方式传达出去，并让这个形象成为满足目标受众内心渴望的解药。就像你将在本书中看到的戴安娜王妃、NIKE、麦当劳、香奈尔、麦当娜、可口可乐等无数成功企业或偶像一样。\n  如果你也想为你的品牌打造一个深植人心的故事，让它无论何时都是众人想望的目标，那么，就先看看本书为你准备的故事之旅吧。从这—个个历久弥新的神话故事里，以及—个个依此原型打造而出的世界知名品牌成功案例中，你也可以为自己的品牌找到活力的泉源，让它拥有神话般的地位。','玛格丽特・马克','https://img3.doubanio.com/lpic/s1156441.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111434740','22条商规','05','08','机械工业出版社',35.00,224,0.64,781,3.3,'2013-8',74,'1972年，里斯和特劳特在《广告时代》上发表《定位新纪元》系列文章，将“定位”一词带入人们的视野，1980年《定位》出版，迅速风靡欧美，成为营销领域的“工业标准”，并被评为“有史以来对美国营销影响最大的观念”。\n1993年，两位大师联手推出《22条商规》，将定位理论的精要总结为22条简单、明晰的定律，作为两位大师25年合作的落幕之作，此书甫一出版，便受到各国企业家的追捧，长期占踞畅销书榜前列。','（美）艾•里斯（Al Ries）','https://img1.doubanio.com/lpic/s26968847.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300130668','文案发烧','05','08','中国人民大学出版社',49.80,294,0.71,725,3.9,'2010-12',178,'这是一本非常有意思的书：诙谐幽默，见解深刻，内容丰富，读来令人狂笑不止。你可以用几个小时读完这本书，在你不笑的时候，你就会开始为自己绘制立足于广告领域的蓝图。广告业是一个令人畏惧的行业。进入这一领域的新人可能缺乏广告文案写作的基本技巧，他们也许并不明白广告到底是怎么回事。作者以一种清晰、迷人的方式对广告进行了诠释，极具启发性和实用性。作者将20多年来的宝贵经验汇集在这本书中，辅以许多著名的广告策划实例，包括大众汽车、耐克、苹果电脑等，利用大量篇幅对印刷、电视、广播等媒体的广告特色进行了分析，并详细介绍了制作的过程。不管你是经验丰富的老手还是新入行的“菜鸟”，都能从中受益。作者将你带上广告文案写作的旅程，指出了旅途中会遇到的陷阱，并将与你分享20多年的经验。如果你是一位新入行的广告人，一定不愿意被别人称为“菜鸟”；如果你一直在从事广告业，你的客户中必然有一些令你头痛。怎么办？听听20次One Show奖得主的高见吧。','[美]路克•苏立文','https://img1.doubanio.com/lpic/s6280098.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111356769','2小时品牌素养','05','08','机械工业出版社',40.00,264,0.85,687,4.1,'2011-9',189,'本书第一次系统发布有关中国企业的品牌竞争力分析报告，揭示了中国一流企业在品牌战略上面临的深重危机，提出了定位突围之道和实践方法。全书分上下两篇，上篇详细分析了定位的原理，给出定位的三种方法，并特别为中国企业走向世界指出了三条出路；下篇以王老吉品牌战略历程为例，细致论述了一个品牌打造的完整过程，并就品牌实践中的许多关键问题进行了阐述和研讨。本书简明而完整地提供了关于品牌打造的专业知识，兼具入门工具与指导手册之效。','邓德隆','https://img1.doubanio.com/lpic/s6894827.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300090887','乔治·路易斯大创意','05','08','中国人民大学出版社',49.80,271,0.87,899,3.0,'2008-3',90,'乔治•路易斯用自己几十年的传奇职业生涯作为证据，说明了什么是真正的大创意。他结合大量鲜活的创意故事，阐发了广告的精髓，揭示了广告的本质。许多广告创意故事读起来饶有趣味，且给人以深刻的启迪。乔治•路易斯的广告生涯，紧紧与美国20世纪后半叶几十年的 社会生活、大众文化结合在一起。他的广告作品、设计作品几乎是美国的社会生活和大众文化的浓缩记录。\n在《乔治•路易斯大创意》中，乔治•路易斯从一个广告人视角记述了许多美国政客、大企业家和广告人的奇闻逸事，讲述了美国社会中许多重大的社会事件。《乔治•路易斯大创意》，简直可以说得上是描述了美国20世纪后半叶商业社会中的众生相。\n《乔治•路易斯大创意》内容异常丰富（商业、社会、文化、政治、经济、娱乐等等无所不包），语言风格多变（充斥着大量的俚语和行话）。\n...(展开全部)','[美] 乔治·路易斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s3017554.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508651910','一个广告人的自白（纪念版）','05','08','中信出版社',CNY 3,240,0.68,848,3.5,'2015-7-1',200,'广告界经典作品，可能是广告史上对广告人影响最大的一本书。如果一个广告人只知道一个人，那个人应该是奥格威，只知道一本书，那这本书应该是《一个广告人的自白》。\n大卫的著作受到长久的欢迎，证明了他的观点不仅指导了奥美公司，同时是对整个广告业的令人信服的建议。《一个广告人的自白》无论在风格上还是内容上，都是一个突破——从来没有人以如此的坦率和热情书写这个行业。\n——夏兰泽 Shelly Lazarus 奥美全球主席兼首席执行官\n大卫•奥格威是现代广告最具创造力的推动者。\n——《纽约时报》\n引人入胜，学识渊博的著作，是对每一位商界人士和投资者都极具价值的广告必读书。\n——《福布斯》\n一种独特的风格，在每一页熊熊燃烧，抓住你的目光，撞击你的思想。\n——《华尔街日报》','[美]大卫·奥格威','https://img3.doubanio.com/lpic/s28339475.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508636184','所罗门王的指环','06','01','中信出版社',35.00,256,0.6,404,4.2,'2012-11-1',21,'这不是一部童话故事，但却让你觉得所有童话中关于动物的拟人描写都是那么合情合理。因为洛伦茨告诉你：事实比任何贫瘠的想象都更出人意料、妙趣横生。\n★看似平和的鱼缸中，隐藏着残忍的暴行？动物不用似人类般后天学习，就能拥有独特“语言”进行亲密对话？当你对动物园的动物产生同情时，其实它们对自己的悠然状态很是满意？\n★打斗中的狼不会咬断同伴的脖子，乌鸦不会去啄同类的眼睛，如果动物在进化的过程中形成了能致同类于死地的武器，那么这种动物为了生存，就必须形成一种相应的社会禁忌，避免这种武器危及种族的生存。而人类创造了身体以外的武器，毫无节制地使用，我们是否也该拥有充分的禁忌？人类会不会有一天因为自己的发明而毁灭？\n★诺贝尔生物或医学奖获得者洛伦茨的经典科普著作，从对于动物行为的冷静观察和炽热描述，引发人们对动物的关爱和对人类自身行为的思考：任何艺术化的表现形式，都不能描述生命的真实与感动。\n《所罗门王的指环》是著名科普作家、诺贝尔卡生理学获得者洛伦茨的经典科普著作。本书将科学知识与文学趣味巧妙结合，将读者大众引入有趣的动物行为学世界，作者通过介绍斗鱼、水鼩、寒鸦等动物的生动故事，使人们认识到大自然的美好，认识到动物行为学的意义所在。\n为什么书名叫《所罗门王的指环》呢？洛伦茨说：“根据史料记载，所罗门王能够和鸟兽虫鱼交谈，而他却需要借助一枚指环。这事我也会，虽然我只能和几种我特别熟悉的动物交谈，但我可不需要魔戒的帮助，这点他就不如我啦！活泼的生命完全无须借助魔法，便能对我们诉说至美至真的故事。大自然的真实面貌，比起诗人所能描摹的境界，更要美上千百倍。”','康拉德•洛伦茨','https://img3.doubanio.com/lpic/s24229421.jpg');
exec INSERTBOOK('9787309044546','什么是数学','06','01','复旦大学出版社',37.00,584,0.82,588,3.6,'2005-5',137,'《什么是数学》既是为初学者也是为专家，既是为学生也是为教师，既是为哲学家也是为工程师而写的。它是一本世界著名的数学科普读物。书中搜集了许多经典的数学珍品，给出了数学世界的一组有趣的、深入浅出的图画，对整个数学领域中的基本概念与方法，做了精深而生动的阐述。\nI·斯图尔特增写了新的一章，以新的观点阐述了数学的最新进展，叙述了四色定理和费马大定理的证明等。这些问题是在柯朗与罗宾写书的年代尚未解决，但现在已被解决了的。','[美] R·柯朗 H·罗宾 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s1802550.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513306331','哲学的故事','06','01','新星出版社',49.00,432,0.87,475,4.4,'2013-5',152,'哲学不会使我们富有，却会使我们自由\n最经典的哲学入门读物，让深奥的哲学立刻生动起来\n出版第一年连续再版22次，迅速译成18种语言，掀起全球哲学热潮\n杜兰特首先是一个历史学家，他博闻强识，能将过去与当下融会贯通。也因此，他又被誉为20世纪最重要的哲学家之一。                  ——杜威\n《哲学的故事》在普及哲学上做了一项开创性的工作。有的地方朗朗上口，令人想大声读出来！                         ——威尔•罗杰斯（美国作家，社会评论家）\n《哲学的故事》或许还可以叫“哲学之美”，因为威尔•杜兰特对所有的思想赋予一种同等的爱和理解、批评和吸收。他的目的不仅仅是写哲学史，而且让我们随同这些伟大的哲学家们在思想领域一起探索进步。                            —— 《星期六评论》\n苏格拉底服毒、柏拉图逃亡、亚里士多德被流放，为了真理师徒三人前仆后继；培根立遗嘱托付“把灵魂送给上帝；把躯体留给泥土；把名字留给后世”； 伏尔泰和卢梭两人合伙“击垮了法国”……\n威尔•杜兰特以苏格拉底的谦逊、伏尔泰的洞察力和恒心、罗素的冷静，用生动幽默的文笔，将哲学思想融合于血肉之躯，记述了从苏格拉底到约翰•杜威等有史以来的主要哲学家，让读者在最短的时间内、用最有趣的方法读懂漫长的哲学发展和艰深的哲学精髓。','[美] 威尔·杜兰特','https://img3.doubanio.com/lpic/s24589846.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108011114','别闹了，费曼先生','06','01','生活·读书·新知三联书店',22.00,449,0.9,706,3.1,'1997-12',112,'费曼得过诺贝尔奖，是现代最伟大的理论物理学家之一。但他同时也可能是历史上唯一被按摩院请去画裸体画、偷偷打开放着原子弹机密文件的保险箱，在巴西桑巴乐团担任鼓手的科学家。他曾跟爱因斯坦和波尔等大师讨论物理问题，也曾在赌城跟职业赌徒研究输赢机率。','费曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s1027286.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545814194','轻浮的历史','06','01','上海书店出版社',78.00,192,0.84,77,4.7,'2017-4',104,'利用轻浮来排遣无聊或掩盖死亡对心灵的震动，每个时代都有各自的办法。历史上，教会谴责轻浮：虚空的引诱，会使人们忘却为拯救自己的灵魂而努力。而哲学家对轻浮的看法相对宽容。伏尔泰曾说，“为使我们在数不尽的苦难中有所慰藉，上帝令我们轻浮”！\n轻浮首先是女性的身份标志。数千年中，她们被排除在所谓的“重大”事务之外，须臾不离梳妆镜，因此在男性主宰的社会中成了轻浮的化身；然而男性也有搔首弄姿的迷侬和荡弟！\n作为悠闲的权贵阶层的特权，轻浮在18世纪的优雅聚会、调笑和智力游戏中表现得淋漓尽致，并影响了艺术。此后，轻浮的活力并未因历次革命与战争而消退。在消费并浪费的个人主义民主社会，轻浮藏在时尚的浪潮中，藏在对确保生活质量的器物的操弄中。这些调剂日常的幸福泡沫，叫人如何丢得下？','[法] 萨比娜·梅尔基奥尔-博内','https://img3.doubanio.com/lpic/s29417892.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121277313','智识分子','06','01','电子工业出版社',49.80,274,0.96,116,4.2,'2016-2-1',105,'常识是我们的敌人，我们即将迎来一个“不换思想就换人”的时代。\n这是一本关于如何理解现代世界的书，作者在这本书中讲了一些现代人应该有，而且只有现代人才可能有的“智识”——智慧和见识。想要理解这个现代世界，乃至做正确的决策，就得有这种智识。它会纠正你想当然的判断，告诉你一些靠谱的社会科学的研究结果，让你理解或质疑专家的判断，也许你也能像专家一样思考。\n“学而时嘻之”精粹，大量深度好文首次发布!','万维钢','https://img3.doubanio.com/lpic/s28384406.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300079301','逻辑学导论','06','01','中国人民大学出版社',78.00,756,0.98,999,3.1,'2007-3-1',59,'《逻辑学导论(第11版》所选用的有关政治、哲学、科学及多领域当代论争的鲜活的论证实例，展示了许多严肃的学者和思想家在解决实际问题的过程中对逻辑原理的应用，使逻辑学习既内容充盈又富有生活气息。书中也选用了许多谬误性论证作为例示与辨谬训练资料，以使学生明了对逻辑法则的忽视或误用如何使论证走入误区。书中也有少量论辩推理的例子，这些例子是为说明逻辑原理而特别编制的，但使本书卓尔不凡的，还是那些精心选自许多不同领域文献的丰富多彩的新颖实例。','[美] 欧文·M·柯匹','https://img3.doubanio.com/lpic/s2525751.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559602251','月亮：从神话诗歌到奇幻科学的人类探索史','06','01','新桐｜北京联合出版公司',60.00,296,0.65,674,3.7,'2017-8',72,'国家天文台苟利军教授、郑永春博士（月球专家、2016年卡尔萨根奖得主）联袂推荐\n你对月亮的所有好奇，都能在本书中找到答案。寒冷、满是岩石、没有生命的小卫星，如何成为文化长河中浪漫而神秘的母题，又是如何引领科学步入太空，直至更广袤的星际？\n这本书是探讨人与月亮关系的力作，讲述人类几千年来是如何在月亮的启发下生活、思考、探索、创造的历史。 从古人观月的 想象和诠释到现代科学的探索和验证，科学、诗歌、神话等量齐观，自然与文化两大主线并肩而行。此外，书中还辅以许多取自古老典籍乃至科幻小说等的配图，充分展现了这颗星球是如何不断启发人类的想象力，终至成功登月的全过程。\n近百张来自珍稀典籍、博物馆藏的插图，全方位展现月亮在神话、诗歌、巫术、科学、科幻等人类世界各个领域中的丰富意涵。布伦纳先生用文字构建了一个令人惊奇的舞台：上演着月亮与疗愈、仪式有关的神秘故事，举行着横跨几个世纪科学家谈论月球的思想盛宴，叙述着冷战时期月球影片的历史……\n苟利军 中国科学院国家天文台研究员，中国科学院大学教授\n月亮在古代代表了完美，而当1609年伽利略将望远镜指向月亮时，看到表面的环形山，人类对于月亮的认识自此发生了翻天覆地的变化。400多年过去了，人类不再局限于望远镜，而且多次踏足月球表面，想一探其环境以及起源。在这本有关月亮的简史中，作者从历史发展的角度，几乎将月亮的所有知识串联起来，并给出了一个清晰有趣的叙述，非常值得一读。\n郑永春  中国科学院国家天文台科学传播中心主任、博士、研究员，2016年卡尔·萨根奖得主\n不管是在东方还是西方，南半球还是北半球，生活在地球上的每一个人，都与月亮有着千丝万缕的感应。头顶上那一轮明月，总是让人浮想联翩，思绪万千。《月亮》一书，融汇了人类关于月亮的文化、艺术和历史，展示了人类探索月球的艰难征程。只有了解这些背景，才能更深刻地理解欧美国家探索月球的行动和未来规划。\n一部优美绝伦的文化史。布伦纳巧妙地拆解了近代科学，让我们随身携带，同时开启了一段月球传说与科幻文学相伴左右的生动之旅。 （《纽约客》 ）\n这本书辅以许多取自古老典籍以及科幻小说等的配图，不只介绍了月球的历史，也介绍了这颗星体如何启发人类的想象力，终至登月成功。 （《纽约时报》）','【德】贝恩德•布伦纳','https://img1.doubanio.com/lpic/s29460649.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538291445','哲学家们都干了些什么？','06','01','辽宁教育出版社',26.80,274,0.98,195,4.3,'2011-5',32,'《哲学家们都干了些什么?》内容简介：这是一本有趣的哲学简明史，也是人类最厉害的天才们自我折磨的历史。哲学家们只想在思考中寻找终极真理，但在他们的争吵中，世界却意外地被改变。现在，就让我们跟随作者的笔触，走进这些天才们的精神世界，做一次轻松幽默的哲学之旅吧。\n从苏格拉底到笛卡尔，从休谟到康德，两千多年的哲学史，一代代哲学家不断思考，并对我们的世界做出形形色色的阐释，而哲学却并没有所谓的终极真理。那么，哲学家们都干了些什么，他们在重复没有意义的活动吗？显然不是。\n这本《哲学家们都干了些什么?》从哲学家们庸常或天才的生活轨迹入手，为我们呈现了绝大多数人惰于思考却不得不一直面对的问题：\n人生的意义是什么？\n我如何才能获得最大的幸福？\n哲学家们的探索过程与他们自身的行为相映成趣，在哲学家们享受纯粹“思维的乐趣”的同时，也为我们充分展现了哲学的真正旨趣所在。\n适用于：哲学爱好者，对哲学史有浓厚兴趣的各年龄、各阶层读者。','林欣浩','https://img1.doubanio.com/lpic/s6507717.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100124829','醉酒的植物学家','06','01','商务印书馆',65.00,404,0.78,709,4.6,'2017-1',192,'这本书是一篇在植物学与酒的婚礼之上朗诵的充满激情的祝酒词——\n清酒始于米粒，苏格兰威士忌源于大麦，特基拉来自龙舌兰，朗姆酒酿自甘蔗，而波本酒出自玉米。你已经渴了吗？在《醉酒的植物学家》这本书中，艾米·斯图尔特考察了许多能让人晕眩的花草、树木、果实和真菌，几千年来，人类用他们的才智和激情，不顾一切地把这些植物转化成酒精。\n在所有被发酵和蒸馏的那些知名或不知名的植物中，有些是危险的，有些极为古怪，还有一种和恐龙一样古老——但是每一种植物都为全球的饮酒传统和人类历史做出了独特的文化贡献。\n这部融生物学、化学、历史、词源和调酒术于一体的迷人著作——其中还有50多种调酒配方和可供园艺爱好者参考的种植诀窍——会让你在任何一场鸡尾酒宴会上都成为最受欢迎的嘉宾。','[美] 艾米·斯图尔特','https://img3.doubanio.com/lpic/s29295915.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510457180','我的第一本地理启蒙书','06','01','新世界出版社',49.8,166,0.84,256,4.4,'2016-6',78,'我小时候喜欢问一些稀奇古怪的问题。\n有一次，妈妈带我乘坐“11路公交车”去看飞机，第一次看到停在机场的飞机那么大，我好奇地问妈妈：“飞机在天上那么小，到了地上怎么这么大了？它是吃什么长大的？！”\n我在着手写这本小书的过程中，我仔仔细细回忆了一遍自己小时候。我发现，每一个地理常识、每种地理思维，都可以在童年那些稀奇古怪的问题里找到影子，只是当时我还不知道。而这些有意思的问题，其实是孩子们最初对世界的探索——从自己的生活经验出发，面朝广阔天地，你们思维的小触角可以在不经意中伸到很远的地方。\n这本书就是从你们的“触角”出发，去发现那些和地理有关的趣事。','郑利强 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s29188343.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550243279','万物：创世','06','01','后浪丨北京联合出版公司',188.0,372,0.54,249,4.2,'2015-4',143,'一部来自人类智识又挑战人类智识上限的野心之作\n“漫画宇宙史”三部曲震撼开篇之作\n2000多幅手绘漫画诠释140亿年宇宙进化史\n···\n※编辑推荐※\n☉ 荣获漫画界最高荣誉安古兰国际漫画节“魄力奖”\n☉ 画风恢弘，想象力奇诡。作为野心宏大的“漫画宇宙史”三部曲震撼开篇之作，用2000幅手绘漫画讲述了从宇宙大爆炸开天辟地直到人类诞生前夕的140亿年历史。\n☉ 一本不仅仅满足于科普的漫画：它也是一幅用人类文明各种经典符号演绎宇宙进化的浩瀚图卷，从开辟天地到智人崛起。\n☉ 一本不想当艺术史的艺术史：它追寻绘画史上各位大师的足迹，从波提切利到拉斐尔再到《丁丁历险记》。\n☉ 一本包罗万象、兼收并蓄的思想史。它在讲述大自然不以人类为转移的进化过程的同时，引入了不同文明对各种自然现象的诠释：它们或天真，或素朴，或是与现代科学结论有着惊人的重合。\n☉ 另外，日漫爱好者们有福了：本书按阅读日漫原版的“倒读”方式阅读，还能收获意外惊喜哦！从最后一页翻开，按照从下往上从左到右的顺序阅读，历史将以一种前所未见的方式在您眼前展开。\n···\n※内容简介※\n《万物：创世》是野心勃勃的“漫画宇宙史”三部曲之开篇。\n它以宇宙大爆炸“奇点”为起始，描绘了长达140亿年的宇宙进化图卷，直到人类诞生前夕。本书画风大气，想象力奇诡，集人类史上各种经典文化符号之大成，给自然科学史增添了趣味和深度。\n这部漫画讲述了宇宙万物创生、各种物理定律和生物进化史；同时，也大胆地运用了人类文明各种经典符号、绘画为科学作注脚：从傅科摆到中世纪手绘星图，从古老的玛雅文明符号到《丁丁历险记》漫画，从北斋笔下的浮世绘到波提切利的《维纳斯诞生》。\n所以说它不仅仅是一部以科普为己任的世界进化史，更是一部集人类智识之大成，又挑战人类智识上限的艺术史。\n···\n※推荐※\n《万物：创世》诠释了作者对抽象和具象之间的张力的一种迷恋，全书视角在微观和宏观之间切换。哈德从碳原子讲到砖头，将DNA的双螺旋结构扭成电话线，同时又保持了本书作为一本严肃历史读物的角色。\n——Die Zeit 德国《时代周报》\n《万物：创世》与《万物：文明》上卷是漫画艺术这种表现形式中最野心、最一丝不苟的代表作。毫无争议。\n——著名书评网站Goodreads读者评论','[德] 延斯·哈德','https://img3.doubanio.com/lpic/s27996410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308143172','我们赖以生存的隐喻','06','01','浙江大学出版社',CNY 4,237,0.87,313,4.2,'2015-4',141,'本书作为当代语言学经典著作，是公认的认知语言学隐喻系统研究的开始，在国外隐喻研究中具有很大影响。乔治·莱考夫和马克·约翰逊在书中指出隐喻不仅是语言中词汇的问题，还是人类思维的重要手段,它直接参与人类的认知过程,是人类生存的基本方式，乃从认知的角度首次提出了概念隐喻理论(conceptual metaphor)。该书完全颠覆了几千年来人们对于隐喻的狭隘看法，国内外但凡论及隐喻、认知的论文和专著，无不以此为经典。\n在我所看到的众多关于隐喻主题的讨论中，本书是最具有原创性和最有价值的。\n—— James D. McCawley(著名语言学家)\n有趣而又引人深思……正如莱考夫和约翰逊在每一页上所展示的，关于隐喻，最重要的是去体验它——这本书需要读者去体验，而不是去阅读。当读者和作者双方的概念结构同样在经验中得到反映时，这些观点才会发扬光大。这种人类的一切交流所共有的特性，通过莱考夫和约翰逊的艺术洞察力，在这本书中得到了强化，从而产生了一本论述重大人类主题的伟大图书。\n——John M. Lawler,《语言学》\n通过丰富的例证和清楚的分析,莱考夫和约翰逊迫使我们关注隐喻与概念范畴这一对问题。《我们赖以生存的隐喻》是彼此完全孤立的学科之间成功合作的实例。\n—— Robbert Greene，《当代语言说明》','[美] 乔治·莱考夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s28024431.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115373557','数学之美 （第二版）','06','01','人民邮电出版社',49.00,344,0.96,319,3.7,'2014-11',30,'几年前，“数学之美”系列文章原刊载于谷歌黑板报，获得上百万次点击，得到读者高度评价。读者说，读了“数学之美”，才发现大学时学的数学知识，比如马尔可夫链、矩阵计算，甚至余弦函数原来都如此亲切，并且栩栩如生，才发现自然语言和信息处理这么有趣。\n在纸本书的创作中，作者吴军博士几乎把所有文章都重写了一遍，为的是把高深的数学原理讲得更加通俗易懂，让非专业读者也能领略数学的魅力。读者通过具体的例子学到的是思考问题的方式 —— 如何化繁为简，如何用数学去解决工程问题，如何跳出固有思维不断去思考创新。\n第二版增加了针对大数据和机器学习的内容，以便满足人们对当下技术的学习需求；同时，根据专家和读者的反馈更正了一些错漏，并更新了部分内容。\n《数学之美》第一版荣获国家图书馆第八届文津图书奖；\n入选广电总局“2014年向全国青少年推荐百种优秀图书书目”；\n荣获2012-2013年度全行业优秀畅销书；\n《浪潮之巅》、《文明之光》作者吴军博士最新力作，李开复作序推荐，Google黑板报百万点击！\n新版增加了大数据和机器学习等最新内容，以满足人们对当下技术的学习需求；同时，根据专家和读者的反馈更正了错漏，并更新了部分内容','吴军','https://img1.doubanio.com/lpic/s27653128.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549589074','北极梦','06','01','新民说 | 广西师范大学出版社',68.00,436,0.61,588,4.9,'2017-4',62,'本书是有关北极题材的生态文学经典。在五年深入考察的基础上，洛佩兹为我们揭开了地球之巅的神秘面纱，用科学的严谨与诗意的表达，描述了北极地区独特的自然、人文景观。\n从洋流、冰川、土壤，到动物、植物，再到土著居民、探险者、科学考察家、开发商… 洛佩兹用百科全书式的记录，全面审视这块土地的历史与现状，重塑我们对北极的认识，同时也对西方的传统价值观进行了深度的反思。\n该书出版后获1986年美国国家图书奖（非虚构类），是环保主义理论的奠基作之一。','[美] 巴里·洛佩兹','https://img1.doubanio.com/lpic/s29395998.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544245562','西尔斯亲密育儿百科','06','02','南海出版公司',49.80,736,0.51,627,3.8,'2009-11',16,'威廉·西尔斯博士是美国最具影响力的育儿权威。他的《西尔斯亲密育儿百科》出版近20年来畅销不衰，至今仍高居美国各大书店育儿类图书销售排行榜榜首，美国妈妈几乎人手一本。    西尔斯博士根据近40年的儿科临床实践，以及与妻子玛莎共同养育8个子女的经验，结合发展心理学的“亲密理论”，总结出了一套“亲密育儿法”。即通过母乳喂养、与宝宝同睡、用背巾背着宝宝、及时回应宝宝需求等方式，使父母与幼儿及早建立亲密关系，让孩子在充满关爱的环境里长大。    本书是《西尔斯亲密育儿百科》的最新定本。','[美] 威廉·西尔斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s24969842.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535732705','宇宙的琴弦','06','02','湖南科学技术出版社',32.00,431,0.89,772,3.8,'2004-08',88,'B·格林是当今世界领先的弦理论家之一，他十分精妙地把科学思想与写作融合起来。本书撩开了弦理论的神秘面纱，揭示了一个十一维的宇宙。那里，空间的纤维撕裂了又自己缝合起来，一切物质——从最小的夸克到最巨大的超新星——都在微观的小能量环的振动中产生。\n本书荣获2000年安万特科学图书奖。从愉快的园中漫步到浇花龙头上的蚂蚁，为了说明现代物理学正在揭示的美妙而困惑的实在，格林用了很多例子。 本书的才情令人眩晕，也没有哪本书像它那样启迪思想，愉悦读者。它真是一部科学的杰作——一次愉快清心的现代物理学旅行，让我们比以前离宇宙更近了……','[美] B·格林','https://img3.doubanio.com/lpic/s6861782.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535767134','复杂','06','02','湖南科学技术出版社',38.00,409,0.81,758,4.4,'2011-8-1',7,'《复杂》内容简介：蚂蚁在组成群体时为何会表现出如此的精密性和具有目的性?数以亿计的神经元是如何产生出像意识这样极度复杂的事物?是什么在引导免疫系统、互联网、全球经济和人类基因组等自组织结构?这些都是复杂系统科学尝试回答的迷人而令人费解的问题的一部分。\n理解复杂系统需要有全新的方法.需要超越传统的科学还原论，并重新划定学科的疆域。借助于圣塔菲研究所的工作经历和交叉学科方法，复杂系统的前沿科学家米歇尔以清晰的思路介绍了复杂系统的研究，横跨生物、技术和社会学等领域，并探寻复杂系统的普遍规律，与此同时，她还探讨了复杂性与进化、人工智能、计算、遗传、信息处理等领域的关系。','梅拉妮·米歇尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s6881762.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501956500','追寻记忆的痕迹','06','02','中国轻工业出版社',35.00,323,0.97,830,4.8,'2007-1',126,'书中作者追溯了维也纳的儿时经历引起他对记忆的强烈兴趣，这一兴趣首先体现在对历史和精神分析的爱好，然后转到脑生物学领域，跨越认知心理学、神经科学、细胞生物学等多个学科，最终从细胞和分子层面上破译了人类记忆密码，从而获得2000年诺贝尔生理学或医学奖。\n为了满足人们对追寻记忆痕迹的好奇和渴求，坎德尔教授娓娓道来，把个人成长融入科学发展历程，讲述他传奇的人生探索之旅，我们可以从中领略大师的治学之道和大家风范。\n这是一位科学巨匠走过的半个多世纪的心路历程。他对前辈和同行的尊重与谦和，对年轻一代的提携和鼓励，对故土维也纳的眷念，以及身为犹太人所特有的民族自豪感，这一切都深深地打动了我们，一种发自内心的敬意和钦佩之情油然而生。','[美] 埃里克·坎德尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s2194531.jpg');
exec INSERTBOOK('9787309086232','什么是数学','06','02','复旦大学出版社',43.00,588,0.71,925,3.8,'2012-1-1',92,'《什么是数学：对思想和方法的基本研究(第三版)》是世界著名的数学科普读物，它搜集了许多经典的数学珍品，对整个数学领域中的基本概念与方法，做了精深而生动的阐述。无论是数学专业人士，或是愿意作数学思考者都可以阅读《什么是数学？：对思想和方法的基本研究（第3版）》。特别对中学数学教师、大学生和高中生，都是一本极好的参考书。','R•柯朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s27168352.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111358893','奇点临近','06','02','机械工业出版社',69.00,373,0.81,530,3.3,'2011-10',69,'人工智能作为21世纪科技发展的最新成就，深刻揭示了科技发展为人类社会带来的巨大影响。本书结合求解智能问题的数据结构以及实现的算法，把人工智能的应用程序应用于实际环境中，并从社会和哲学、心理学以及神经生理学角度对人工智能进行了独特的讨论。本书提供了一个崭新的视角，展示了以人工智能为代表的科技现象作为一种“奇点”思潮，揭示了其在世界范围内所产生的广泛影响。本书全书分为以下几大部分：第一部分人工智能，第二部分问题延伸，第三部分拓展人类思维，第四部分推理，第五部分通信、感知与行动，第六部分结论。本书既详细介绍了人工智能的基本概念、思想和算法，还描述了其各个研究方向最前沿的进展，同时收集整理了详实的历史文献与事件。\n适合于不同层次和领域的研究人员及学生，是高等院校本科生和研究生人工智能课的课外读物，也是相关领域的科研与工程技术人员的参考书。','Ray Kurzweil','https://img3.doubanio.com/lpic/s7645423.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213070266','心智探奇','06','02','浙江人民出版社',139.9,580,0.59,554,3.0,'2016-3',175,'【内容简介】\n权威解答“什么是智能”这一深刻问题，破解机器人难题。\n详细剖析心智的四大能力，权威解读“心智如何工作”。\n一扇窥视人类心智活动神奇与奥秘的窗户。\n一场探索心智本质的奇幻之旅。\n【编辑推荐】\n当代最伟大思想家、TED演讲人、世界顶尖语言学家和认知心理学家史蒂芬•平克经典力作；\n认知神经科学领域颠覆性著作，凝聚认知神经学、人工智能和进化心理学等多项研究成果；\n观点独到精辟，立论严谨周密，论证新颖犀利，例证丰富新鲜，行文汪洋恣肆。\n湛庐文化出品。\n【各方评价】\n20年前，当麻省理工学院平克教授来我当时所在的伦敦大学实验室访问时，我就被他爆炸式的发型和不凡的谈吐所吸引。其时，平克教授已因《语言本能》一书而成为世界知识界的传奇人物。虽然平克教授在这20年间也出版了其他几本脍炙人口的畅销书，但《心智探奇》尤其值得期待，因为正如作者所说，感知、推理、情感、社会关系，外加语言，就构成了人类心智的主要功能，而前者正是本书论述的主体。本书体现了平克教授著作的一贯风格，旁征博引，娓娓道来，让你在不知不觉中为他的论点所折服。虽然“心智即计算”的观点不一定被每个学者接受，但本书所谈及的内容却能成为思想的源泉。《心智探奇》应成为任何对心智、对人类自身感兴趣的人必读之书。\n周晓林\n北京大学心理学系教授、北京大学脑科学与认知科学中心主任\n“道可道非常道”！虽然“我们并不了解心智如何工作”，但《心智探奇》还是为我们打开了一扇窗，得以一览人类心智活动的神奇与奥秘。《心智探奇》精彩纷呈，开卷有益。\n傅小兰\n中国科学院心理研究所所长、认知心理学研究员\n平克是一颗明星，有他实乃科学界的运气。\n理查德•道金斯\n著名生物学家，畅销书《自私的基因》作者\n《心智探奇》是一部了不起的杰作！生动有趣的文字，蕴含着非凡的智慧。这样的好书，值得一读再读，更值得我们深入去研究和讨论。看似轻松自在的笔触，实际传达的是极有深度的思想。\n迈克尔•加扎尼加\n认知神经科学之父、畅销书《谁说了算》《双脑记》作者\n能写出如此伟大作品的恐怕只有史蒂芬•平克了！他的论述既游刃有余，又不失权威。他的幽默写作风格，几乎让人们忘记了他原本是一位成就卓著的认知科学家！他在《心智探奇》一书中得出的众多结论，恰似黑暗中的一盏明灯。\n米哈里•希斯赞特米哈伊\n“心流”之父、畅销书《创造力》作者\n读《心智探奇》这本书，我折服于史蒂芬•平克的博学与睿智。他就像一个武林高手，在心理学、生物学、语言学、神经科学、人类学和人工智能这些领域之间纵横捭阖、来去自如。其观点独到精辟，立论严谨周密，论证新颖犀利，例证丰富新鲜，行文汪洋恣肆。浅学陋识的我不得不放慢脚步，常常需要回过头再读一遍，细细地咀嚼，慢慢地消化。平克善用比喻，能以我们所了解和熟悉的内容，阐释我们所不了解的陌生理论，使之清晰明了。此外，很多看起来似是而非的理论，到了他的手里，三两下间就被拆解得原形毕露。\n一位中国读者的心声','[美]史蒂芬·平克（Steven Pinker）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28685603.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532378784','费恩曼物理学讲义（第1卷）','06','02','上海科学技术出版社',85.00,555,0.64,225,4.4,'2005-06',47,'20世纪60年代初，美国一些理工科大学鉴于当时的大学基础物理数学与现代科学技术的发展不相适应，纷纷试行教学改革，加利福尼亚理学院就是其中之一。该校于1961年9月至1963年5月特请著名物理学家费恩曼主讲一二年级的基础物理课，事后又根据讲课录音编辑出版了《费恩曼物理学讲义。本讲义共分三卷，第1卷包括力学、相对论、光学、气体分子运动论、热力学、波等，第2卷主要是电磁学，此外还有性、流体的流动及弯曲空间等内容，第3卷是量子力学。全书内容十分丰富，在深度和广度上都超过了传统的普通物理教材。\n        当时美国大学物理教学改革试图解决的一个主要问题是，基础物理教学应尽可能反映近代物理巨大成就。《费恩曼物理学讲义》在基础物理的水平上对20世纪物理学的两大重成就——相对论和量子力学做了系统的介绍，对于量子力学，费恩曼教授还特地准备了套适合大学二年级水平的讲法。教学改革试图解决的另一个问题是按照当前物理学工作者在各个前沿研究领域所使用的方式来介绍物理学的内容。在《费恩曼物理学讲义》一书中对一些问题的分析和处理方法，反映了费恩曼自己以及其他在前沿研究领域工作的物理学家所通常采用的分析和处理方法。全书对基本概念、定理和定律的讲解不仅生动清晰、通俗易懂，而且特别注重从物理上做出深刻的叙述。为了扩大学生的知识面，全书还列举了许多基本物理原理在各个方面(诸如天体物理、地球物理、生物物理等)的应用，以及物理学的一些最新成就。由于全书是根据课堂讲授的录音整理编辑的，它在一定程度上保留了费恩曼讲课的生动活泼、引人入胜的独特格。\n        《费恩曼物理学讲义》从普通物理水平出发，注重物理分析，深入浅出，避免运用高深烦琐的数学方程，因此具有高以上物理水平和初等微积分知识的读者阅读起来不会感到十分困难。至于大学物理系的师生和物理工作者更能从此书中获得教益。为此我们特将此书译成中文，以飨读者。\n        原书第一版发行后，深受广大读者欢迎。1989年，为了纪念费恩曼教授逝世一周年，编者重新出版了本书，并加了新的言及介绍费恩曼生平的短文。本卷在课程内容上则增加了弯曲空间一章，使得《费恩曼物理学讲义》这套书的内容更为完整。我们按照新版的原本进行了翻译。\n        本书中的费恩曼自序由郑永令在吴子仪译稿的基础上重译，前言由李洪芳翻译，潘笃武校阅，关于费恩曼和《费恩曼物理学讲义》另序由潘笃武翻译。本卷正文由李洪芳、钟万蘅在王子辅译稿的基础上重新翻译，第42章郑永令校阅','Richard P. Feynman','https://img1.doubanio.com/lpic/s1475298.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550277014','那些古怪又让人忧心的问题','06','02','北京联合出版公司',CNY 6,304,0.98,154,3.4,'2016-6-1',88,'★ 比尔•盖茨2015年夏季推荐图书！2015年中国、2014年全美畅销趣味科普书，入选2014年度全美优选图书，上市后横扫《纽约时报》《出版人周刊》《华尔街时报》等各大图书榜，迄今稳居各大排行榜前列！中文平装版入选豆瓣读书、《出版人》杂志、百道网2015年度好书等奖项，广受好评。\n★ 精装珍藏版隆重上市，内容全面升级更新，全新装帧设计，完整收录更多有趣细节，更多隐藏内容亟待发现，科普粉丝收藏必备！\n★ 随书附送作者新书《万物解释者》大幅豪华海报，一页纸的复杂问题的极简说明书。\n★ 天才作者，三部出版物均获盖茨推荐。前NASA员工、网络最火科普专栏What If合集：作者曾在NASA制造机器人，后来成为科普漫画家，玩转物理、天文、生物、化学、数学各学科知识，轻松接招粉丝们提出的脑洞大开的问题，配上xkcd风格的火柴人漫画，幽默机智的答案让人拍案叫绝！\n★ 国内外人气爆棚，粉丝众多：国外诸多一线媒体、TED演讲人、天文学家、科普作家联手点赞。\n「what if」是美国“国宝级”科普漫画家兰道尔·门罗开设的科学问答专栏，每周用数学、科学和漫画形式来回答数百万粉丝向他提出的各种古怪又让人忧心的问题。','兰道尔·门罗 (Randall Munroe)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28939876.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536940185','人工智能的未来','06','02','陕西科学技术出版社',18.5,258,0.85,30,4.8,'2006.1',63,'陕西科技出版社最新引进美国图书《人工智能的未来》（On Intelligence）一书，是由杰夫•霍金斯，一位在硅谷极其成功、受人尊敬的计算机工程师、企业家与桑德拉•布拉克斯莉，《纽约日报》的栏目作家共同撰写。本书对人类大脑皮层所具有的知觉、认识、行为和智能功能新理论提出了新的理论构想。这一理论的独到之处在于对大脑皮层的现行认识提出了新的观点，对大脑的工作原理，即霍金斯称之为“真正智能”而非计算机式的人工智能立论扎实，观点独特、新颖，阐述精密。对大脑及其工作原理感兴趣的朋友不妨读读，必有收获。\n\n本书共八章，人工智能、神经网络、人脑、记忆、智能理论新架构、大脑皮层工作原理、意识和创造力、智能之未来。','Jeff Hawkins','https://img1.doubanio.com/lpic/s10039198.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532361724','古今数学思想（一）','06','02','上海科学技术出版社',32.00,352,0.94,364,4.5,'2002-7',26,'《古今数学思想》论述了从古代一直到20世纪头几十年，这数千年中数学大部分分支的历史发展，阐述了一些重要的数学思想的来源、数学之间与数学和其他自然科学，尤其是力学、物理学的关系。\n第一册的内容有美索不达米亚的数学、埃及的数学、古典希腊数学的产生等。','[美] 莫里斯·克莱因','https://img3.doubanio.com/lpic/s4197640.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115455949','科技之巅2','06','02','人民邮电出版社',CNY 8,244,0.94,803,4.6,'2017-6-1',58,'《麻省理工科技评论》从2001年开始，每年都会公布“10大全球突破性技术”，即TR10（Technology Review 10），并预测其大规模商业化的潜力，以及对人类生活和社会的重大影响。 这些技术代表了当前世界科技的发展前沿和未来发展方向，集中反映了近年来世界科技发展的新特点和新趋势，将引领面向未来的研究方向。其中许多技术已经走向市场，主导着产业技术的发展，极大地推动了经济社会发展和科技创新。 正如《麻省理工科技评论》主编JasonPontin所说，突破性技术的定义非常简单，那就是能够给人们带来高质量运用科技的解决方案。有些技术是工程师们天才创意的结晶；而有的则是科学家们对长期困扰他们的问题所采取的诸多尝试的集大成者（比如深度学习）。评选“10大全球突破性技术”的目的不仅仅是向人们展示zui新的创新成果，同时也是为了强调，是人类的聪明才智促生了这些创新技术。\n本书梳理了2017年的“10大全球突破性技术” ，并邀请全球科技领域专家深度解读。这些技术是为解决问题而生，将会极大地扩展人类的潜能，也zui有可能改变世界的面貌，值得在未来10年内给予特别关注。','麻省理工科技评论','https://img1.doubanio.com/lpic/s29449558.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111501794','机器人叛乱','06','02','机械工业出版社',69.00,328,0.78,643,3.0,'2015-5',190,'"我，机器人？"\n是的，你是一个机器人！你有两个毫无人性的主人，一个是基因，一个是模因。\n它们寄生在你身上，你懵懂无知地为你的主人卖命，哪怕为此丢了脑袋也在所不惜。\n体重直线上升，存在高血压、糖尿病、心脏病风险，但你还是无法抗拒甜食的诱惑。这是基因主人布下的陷阱，它让你拼命储存能量以繁衍后代，保证它自己可以延续下去。\n即使逃出了基因的掌控，你还在模因的魔掌之中：相信自己死后能进天堂，让恐怖分子铤而走险，蹈死不顾；相信意念能治绝症，让很多人把钱源源不断地掏给骗子，即使没有任何疗效也执迷不悟；还有吹嘘各种保健观念、虚荣身份的广告……这些模因都在以你为载体复制传播自己！\n你如同被操纵的“机器人”，一开始就定错了目标，偏离了方向——一心为基因和模因服务，却忘了自身的利益！\n你的生命还有意义吗？你怎么才能逃离被利用的惨境？\n好消息是，你拥有地球上最复杂灵活的智能，有许多可用的“武器”，而在你的“武器库”里，没有什么能比理性思维更强大了。\n理性思维代表你的个人利益，在基因目标和个人目标冲突时，确保大脑优先处理个人目标；理性思维帮助你评估你的欲望、信念和目标，确保方向和手段的正确性，避免被模因误导，从而让你更易实现个人目标。\n在本书中，斯坦诺维奇将帮助你：重新认识理性思维在人类生存境况中的关键作用，深入理解理性思维运作的机制，提升理性思维能力，从而在生活、事业等各方面做出更为明智的计划和决策，找到属于自己的人生意义，拥有自己真正想要的人生。\n在这场以理性为武器的叛乱中，你将真正成为你自己，成为你自己的主人。','[加拿大]基思·斯坦诺维奇（Keith E.Stanovich）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28119179.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506312820','昆虫记','06','02','作家出版社',19.00,352,0.81,279,3.6,'2004-03',85,'《昆虫记》是法国杰出昆虫学家、文学家法布尔的传世佳作，亦是一部不朽的著作。它熔作者毕生研究成果和人生感悟于一炉，以为性观照虫性，将昆虫世界化作供人类获得知识、趣味、美感和思想的美文一书以忠实于法文原著整体风貌及表达特色为选择原则， 让中国读者首次领略《昆虫记》的真实面目。','J.H.法布尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1921534.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111080787','编码的奥秘','06','02','机械工业出版社',24.00,280,0.62,651,3.8,'2000-9-1',152,'渴望交流是大多数人的天性。在本书中，“编码”通常指一种在人和机器之间进行信息转换的系统。换句话说、编码即是交流。有时我们将编码看得很神秘，其实大多数编码并非都是这样。大多数的编码都需要被很好地理解，因为它们是人类交流的基础。――《编码的奥秘》\n手电筒、英国人入侵、黑色的猫和跷跷板与计算机有什么必然联系？本书向我们展示了使用语言的一些直观方法并创造新的方法来进行相互之间的交流。此书使我们明白了这种创造性――以及我们人类对交流的迫切需求――已经促进了过去两个世纪的革新\n在本书中，作者Charles Petzold用常见的对象和诸如布莱叶育文、摩尔斯电码之类大家熟悉的语言系统，为那些曾经想知道计算机和其他智能机器内部“生命”奥秘的人们编排了一个生动的叙述。\n本书由灵活的图解和生动的故事组成。沿着作者的这种介绍思路，通过本书的学习你将会发现你已经获得了一个理解今天的PC、数字多媒体和因特网的真实背景。无论你的技术水平怎样，本书都将会使你陶醉，并且很可能唤醒读者参与计算机事业。','Charles Petzold','https://img3.doubanio.com/lpic/s26535990.jpg');
exec INSERTBOOK('9781558609358','Understanding Your Users','06','03','Morgan Kaufmann',USD 5,781,0.71,322,3.6,'2004-12-28',125,'Today many companies are employing a user-centered design (UCD) process, but for most companies, usability begins and ends with the usability test.  Although usability testing is a critical part of an effective user-centered life cycle, it is only one component of the UCD process.  This book is focused on the requirements gathering stage, which often receives less attention than usability testing, but is equally as important.  Understanding user requirements is critical to the development of a successful product.  \n\nUnderstanding Your Users is an easy to read, easy to implement, how-to guide on usability in the real world. It focuses on the "user requirements gathering" stage of product development and it provides a variety of techniques, many of which may be new to usability professionals. For each technique, readers will learn how to prepare for and conduct the activity, as well as analyze and present the data all in a practical and hands-on way. In addition, each method presented provides different information about the user and their requirements (e.g., functional requirements, information architecture, task flows). The techniques can be used together to form a complete picture of the users requirements or they can be used separately to address specific product questions. These techniques have helped product teams understand the value of user requirements gathering by providing insight into how users work and what they need to be successful at their tasks. Case studies from industry-leading companies demonstrate each method in action.  In addition, readers are provided with the foundation to conduct any usability activity (e.g., getting buy-in from management, legal and ethical considerations, setting up your facilities, recruiting, moderating activities) and to ensure the incorporation of the results into their products.\n\n·Covers all of the significant requirements gathering methods in a readable, practical way\n·Presents the foundation readers need to prepare for any requirements gathering activity and ensure that the results are incorporated into their products \n·Includes invaluable worksheet and template appendices\n·Includes a case study for each method from industry leaders\n·Written by experienced authors who teach conference courses on this subject to usability professionals and new product designers alike','Catherine Courage','https://img3.doubanio.com/lpic/s1663670.jpg');
exec INSERTBOOK('9781590596173','Processing: Creative Coding and Computational Art','06','03','friends of ED',$54.9,840,0.95,612,3.6,'May 28, 2007',70,'Create code art, visualizations, and interactive applications with this powerful yet simple computer language and programming environment\nLearn how to code 2D and 3D animation, pixel-level imaging, motion effects, and physics simulations\nTake a creative and fun approach to learning creative computer programming If you're interested in creating cutting-edge code-based art and animations, you've come to the right place! Processing (available at www.processing.org) is a revolutionary open source programming language and environment designed to bridge the gap between programming and art, allowing non-programmers to learn programming fundamentals as easily as possible, and empowering anyone to produce beautiful creations using math patterns. With the software freely available, Processing provides an accessible alternative to using Flash for creative coding and computational artboth on and off the Web. This book is written especially for artists, designers, and other creative professionals and students exploring code art, graphics programming, and computational aesthetics. The book provides a solid and comprehensive foundation in programming, including object-oriented principles, and introduces you to the easy-to-grasp Processing language, so no previous coding experience is necessary. The book then goes through using Processing to code lines, curves, shapes, and motion, continuing to the point where you'll have mastered Processing and can really start to unleash your creativity with realistic physics, interactivity, and 3D! In the final chapter, you'll even learn how to extend your Processing skills by working directly with the powerful Java programming languagethe language Processing itself is built with.\nYou'll learn:\nThe fundamentals of creative computer programming—from procedural programming, to object-oriented programming, to pure Java programming\nHow to virtually draw, paint, and sculpt using computer code and clearly explained mathematical concepts\n2D and 3D programming techniques, motion design, and cool graphics effects\nHow to code your own pixel-level imaging effects, such as image contrast, color saturation, custom gradients and more\nAdvanced animation techniques, including realistic physics and artificial life simulation\nSummary of Contents\nPART ONE: THEORY OF PROCESSING AND COMPUTATIONAL ART\nChapter 1: Code Art\nChapter 2: Creative Coding\nChapter 3: Code Grammar 101\nChapter 4: Computer Graphics, the Fun, Easy Way\nChapter 5: The Processing Environment\nPART TWO: PUTTING THEORY INTO PRACTICE\nChapter 6: Lines\nChapter 7: Curves\nChapter 8: Object-Oriented Programming\nChapter 9: Shapes\nChapter 10: Color and Imaging\nChapter 11: Motion\nChapter 12: Interactivity\nChapter 13: 3D\nChapter 14: 3D Rendering in Java Mode\nPART THREE: REFERENCE\nAppendix A: Processing Language API\nAppendix B: Math Reference\nAppendix C: Integrating Processing within Java','Ira Greenberg','https://img1.doubanio.com/lpic/s2659678.jpg');
exec INSERTBOOK('9780672326141','The Inmates Are Running the Asylum : Why High Tech Products Drive Us Crazy and How to Restore the Sanity (2nd Edition)','06','03','Sams',$16.9,288,0.91,302,3.1,'24 February, 2004',59,'Imagine, at a terrifyingly aggressive rate, everything you regularly use is being equipped with computer technology. Think about your phone, cameras, cars-everything-being automated and programmed by people who in their rush to accept the many benefits of the silicon chip, have abdicated their responsibility to make these products easy to use. The Inmates Are Running the Asylum argues that the business executives who make the decisions to develop these products are not the ones in control of the technology used to create them. Insightful and entertaining, The Inmates Are Running the Asylum uses the author's experiences in corporate America to illustrate how talented people continuously design bad software-based products and why we need technology to work the way average people think. Somewhere out there is a happy medium that makes these types of products both user and bottom-line friendly; this book discusses why we need to quickly find that medium.','Alan Cooper','https://img3.doubanio.com/lpic/s4279162.jpg');
exec INSERTBOOK('9780123735584','Measuring the User Experience','06','03','Morgan Kaufmann',USD 4,336,0.75,849,3.3,'2008-03-31',194,'Effectively measuring the usability of any product requires choosing the right metric, applying it, and effectively using the information it reveals. Measuring the User Experience provides the first single source of practical information to enable usability professionals and product developers to do just that.  Authors Tullis and Albert organize dozens of metrics into six categories: performance, issues-based, self-reported, web navigation, derived, and behavioral/physiological. They explore each metric, considering best methods for collecting, analyzing, and presenting the data. They provide step-by-step guidance for measuring the usability of any type of product using any type of technology.                                      \n\n. Presents criteria for selecting the most appropriate metric for every case\n. Takes a product and technology neutral approach \n. Presents in-depth case studies to show how organizations have successfully used the metrics and the information they revealed','Thomas Tullis','https://img3.doubanio.com/lpic/s3394431.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302127055','交互式系统原理与设计','06','03','第1版 (2006年7月1日)',45.0,372,0.6,83,4.9,'2006-7',101,'本书深入浅出介绍了人机交互系统的原理与应用，内容涉及电子原理基础、设备选型、建立集成电路、微处理编程、计算机通信、转换和交互设计、传感控制、设备间通信、声光控制、多媒体输入和输出管理等。本书内容实用，难易知中，图例丰富、理论知识和实际应用结合紧密，适合作为计算机、电子工程及相关工科专业的本科高年级和研究生教材使用。','奥沙利文','https://img1.doubanio.com/lpic/s1815558.jpg');
exec INSERTBOOK('9780764526411','About Face 2.0','06','03','Wiley',USD 3,504,0.6,951,3.3,'March 17, 2003',104,'First published seven years ago-just before the World Wide Web exploded into dominance in the software world-About Face rapidly became a bestseller. While the ideas and principles in the original book remain as relevant as ever, the examples in About Face 2.0 are updated to reflect the evolution of the Web.\nInteraction Design professionals are constantly seeking to ensure that software and software-enabled products are developed with the end-user's goals in mind, that is, to make them more powerful and enjoyable for people who use them. About Face 2.0 ensures that these objectives are met with the utmost ease and efficiency.\nAlan Cooper (Palo Alto, CA) has spent a decade making high-tech products easier to use and less expensive to build-a practice known as "Interaction Design." Cooper is now the leader in this growing field. Mr. Cooper is also the author of two bestselling books that are widely considered indispensable texts. About Face: The Essentials of User Interface Design, intro-duced the first comprehensive set of practical design principles. The Inmates Are Running the Asylum explains how talented people and companies continually create aggravating high-tech products that fail to meet customer expectations.\nRobert Reimann has spent the past 15 years pushing the boundaries of digital products as a designer, writer, lecturer, and consultant. He has led dozens of interaction design projects in domains including e-commerce, portals, desktop productivity, authoring environments, medical and scientific instrumentation, wireless, and handheld devices for startups and Fortune 500 clients alike. Joining Cooper in 1996, Reimann led the development and refinement of many goal-directed design methods described in About Face 2.0. He has lectured on these methods at major universities and to international industry audiences. He is a member of the advisory board of the UC Berkeley Institute of Design.','Alan Cooper','https://img3.doubanio.com/lpic/s1319831.jpg');
exec INSERTBOOK('9780789723109','Don't Make Me Think','06','03','New Riders Press',USD 3,,0.85,899,4.2,'2000-10-13',187,'\n\nPeople won't use your web site if they can't find their way around it. Whether you call it usability, ease-of-use, or just good design, companies staking their fortunes and their futures on their Web sites are starting to recognize that it's a bottom-line issue. In Don't Make Me Think, usability expert Steve Krug distills his years of experience and observation into clear, practical--and often amusing--common sense advice for the people in the trenches (the designers, programmers, writers, editors, and Webmasters), the people who tell them what to do (project managers, business planners, and marketing people), and even the people who sign the checks. 
\n\nKrug's clearly explained, easily absorbed principles will help you sleep better at night knowing that all the hard work going into your site is producing something that people will actually want to use. 
','Steve Krug','https://img3.doubanio.com/lpic/s1879564.jpg');
exec INSERTBOOK('9787218052199','实验室.庙宇.市场-对科学.宗教和发展的交互作用的反思','06','03','广东人民出版社',20.00,313,0.71,345,3.9,'2006-3',153,'这是一本引人入胜而又信息量大的书，讨论的是一个对我们今天至关重要的话题。作者们让我们看到了认知科学、宗教和商业的根本联系的紧迫性。他们真实的表述和对自身体验的开诚布公，令本书极具亲和力和启发性。本书供相关的研究者阅读学习。','沙伦·M.P.哈珀 编','https://img1.doubanio.com/lpic/s8446658.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505393325','用户界面设计','06','03','电子工业出版社',38.0,395 页,0.73,524,4.1,'2004年1月1日',69,'本书面向交互系统的设计、管理和评估人员，综合论述了交互系统中用户界面的设计、实现、管理、维护、培训和改进等方面的内容。具体包括交互式软件的人性因素，涉及对多种用户社区的新讨论；开发和评价界面的测试方法；对图形用户界面的直接操纵等交互风格；以及有效的信息、一致的屏幕设计和适当的色彩等多方面的设计规则。此外还探讨了语音输入/输出、自然语言交互、拟人化设计、虚拟环境和代理等较新的内容。\n本书面向的读者极为广泛，具有计算机科学、心理学、信息系统、图书馆管理学、商业、教育、人性因素工程学、人机工程学或者工业工程学背景，从事人机交互研究的人员都可从本书中受益。','施奈德曼 (ShneidermanBen)','https://img3.doubanio.com/lpic/s1781821.jpg');

exec INSERTBOOK('9783899552850','ART+COM','06','03','Die Gestalten Verlag',€39,9,256,0.93,85,4.5,'2011-9',191,'With its more than 20-year history, ART+COM continues to play a central role in defining the international forefront of spatial media communication. This publication is the first comprehensive collection of the studio’s work at the intersection of art, media, design, and technology. Alongside the rich images of ART+COM´s quintessential work for clients such as BMW, Esprit, and Deutsche Bank, as well as its own work that has been exhibited at museums including the Centre Pompidou and the Shanghai Art Museum, as well as the Venice Biennale, it also features detailed documentation of projects and informative text with key insights based on the experience of this leading group.','ART+COM','https://img3.doubanio.com/lpic/s6832884.jpg');
exec INSERTBOOK('9781568989372','Form+Code in Design, Art, and Architecture','06','03','Princeton Architectural Press',USD 2,176,1.0,321,3.8,'2010-9-1',33,'The last decade has witnessed a proliferation of artists whose primary medium is software. Algorithmic processes, harnessed through the medium of computer code, allow artists to generate increasingly complex visual forms that they otherwise might not have been able to imagine, let alone delineate. The newest volume in our Design Brief series Form+Code in Design, Art, and Architecture is a non-technical introduction to the history, theory, and practice of software in the arts. Organized into themes linked to aspects of code--repetition, transformation, parameters, visualization, and simulation--each of the book's sections contains an essay, code samples, and numerous illustrations. An accompanying website (www.formandcode.com) features code samples in various programming languages for the examples in the book. An ideal introductory text for digital design and media arts courses, this unique primer will also appeal to students and professionals looking for a survey of this exciting new area of artistic production.','Casey Reas','https://img3.doubanio.com/lpic/s7060051.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121289095','交互设计那些事儿','06','03','电子工业出版社',59.00,284,0.56,715,3.4,'2016-7',164,'交互设计是一个正在快速发展的新兴行业，它包含界面、产品架构、信息逻辑、人机交互、用户体验等方面的内容。越来越多的互联网、移动互联网行业的从业人员关注到了交互设计，越来越多的软件产品项目组开始配备专职的交互设计师。《交互设计那些事儿》从实践出发，系统地介绍了交互设计的概念、职责要求、知识体系、工作思路、设计技巧，并系统介绍了交互设计的入门方法和进阶方向。\n《交互设计那些事儿》立足于实际工作，从交互设计的各个阶段所遇到的不同问题出发，以交互设计工作生命周期为主线，依次介绍交互设计基础、交互设计工作场景、交互设计架构相关能力、交互设计流程、原型设计相关内容，以及大量交互设计说明文档的案例，就交互设计相关的方方面面做了一次鸟瞰，让没有基础的学习者看完之后能快速熟悉交互设计，节约学习时间。\n无论是交互设计从业者、用户体验从业者，还是互联网行业的技术人员、网站UI 设计师、移动终端UI 设计师、工业设计从业者、互联网创业者，以及传统行业的从业设计人员和广大学生群体，都可以从《交互设计那些事儿》中获益。','阿西UED','https://img3.doubanio.com/lpic/s28825560.jpg');
exec INSERTBOOK('9783899553314','A Touch of Code','06','03','Gestalten',€44,0,240,0.93,47,5.0,'2011-4',44,'Today’s designers are creating compelling atmospheres and interactive experiences by merging hardware and software with architecture and design. This book is a collection of this innovative work produced where virtual realms meet the real world and where dataflow confronts the human senses. It presents an international spectrum of interdisciplinary projects at the intersection of laboratory, trade show, and urban space that play with the new frontiers of perception, interaction, and staging created by current technology. The work reveals how technology is fundamentally changing and expanding strategies for the targeted use of architecture, art, communication, and design for the future.\nhttp://shop.gestalten.com/books/spring-2011/a-touch-of-code.html','R. Klanten','https://img3.doubanio.com/lpic/s6761852.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302148203','人机交互','06','03','第2版 (2007年5月1日)',29.0,217,0.7,260,4.7,'2007-5',53,'人机交互：以用户为中心的设计和评估（第二版），ISBN：9787302148203，作者：董建明、傅利民、等','董建明','https://img3.doubanio.com/lpic/s2529925.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508315546','重构','06','04','中国电力出版社',68.00,464,0.6,159,3.3,'2003-8-1',153,'Martin Fowler和《重构:改善既有代码的设计》(中文版)另几位作者清楚揭示了重构过程，他们为面向对象软件开发所做的贡献，难以衡量。《重构:改善既有代码的设计》(中文版)解释重构的原理（principles）和最佳实践方式（best practices），并指出何时何地你应该开始挖掘你的代码以求改善。《重构:改善既有代码的设计》(中文版)的核心是一份完整的重构名录（catalog of refactoring），其中每一项都介绍一种经过实证的代码变换手法（code transformation）的动机和技术。某些项目如Extract Method和Move Field看起来可能很浅显，但不要掉以轻心，因为理解这类技术正是有条不紊地进行重构的关键。点击进入该书更多详细信息。','Martin Fowler','https://img3.doubanio.com/lpic/s1669771.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115373625','图解密码技术','06','04','人民邮电出版社',79.00,388,0.95,281,3.2,'2014-12',92,'本书以图配文的形式，详细讲解了6种最重要的密码技术：对称密码、公钥密码、单向散列函数、消息认证码、数字签名和伪随机数生成器。\n第一部分讲述了密码技术的历史沿革、对称密码、分组密码模式（包括ECB、CBC、CFB、OFB、CTR）、公钥、混合密码系统。第二部分重点介绍了认证方面的内容，涉及单向散列函数、消息认证码、数字签名、证书等。第三部分讲述了密钥、随机数、PGP、SSL/TLS 以及密码技术在现实生活中的应用。','[日] 结城浩','https://img3.doubanio.com/lpic/s27844440.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115191120','MySQL必知必会','06','04','人民邮电出版社',39.00,241,0.68,88,3.9,'2009-1',169,'《MySQL必知必会》MySQL是世界上最受欢迎的数据库管理系统之一。书中从介绍简单的数据检索开始，逐步深入一些复杂的内容，包括联结的使用、子查询、正则表达式和基于全文本的搜索、存储过程、游标、触发器、表约束，等等。通过重点突出的章节，条理清晰、系统而扼要地讲述了读者应该掌握的知识，使他们不经意间立刻功力大增。','[英] Ben Forta','https://img3.doubanio.com/lpic/s5968156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535742391','逻辑的引擎','06','04','湖南科学技术出版社',20.00,293,0.82,99,3.0,'2005-5',66,'本书介绍了现代计算机背后的那些基本概念和发展这些概念的人，描写了莱布尼茨、布尔、费雷格、康托尔、希尔伯特、哥德尔、图灵等天才的生活和工作，讲述了数学家们如何在成果付诸应用之前很久就已经提出了其背后的思想。博达著作权代理有限公司授权出版据美国W.W.Norton公司2000年版本译出。2007年第二版亦使用同一ISBN。','[美] 马丁·戴维斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s2912176.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111255444','现代操作系统（第3版）','06','04','机械工业出版社',75.00,582,0.9,476,4.8,'2009-7',154,'本书是操作系统领域的经典之作，与第2版相比，增加了关于Linux、Windows Vista和Symbian操作系统的详细介绍。书中集中讨论了操作系统的基本原理，包括进程、线程、存储管理、文件系统、输入/输出、死锁等，同时还包含了有关计算机安全、多媒体操作系统、掌上计算机操作系统、微内核、多核处理机上的虚拟机以及操作系统设计等方面的内容。此外，还在第2版的基础上对部分习题进行了增删，更有助于读者学习和对知识的理解及掌握。\n本书适合作为高等院校计算机专业操作系统课程教材，也是设计、开发操作系统的重要参考书。\nTanenbaum教授作为三个操作系统的设计师或联合设计师，具有长期设计开发操作系统的经验，从而把其对理论的深入理解和具体实践融入书中，使本书成为操作系统领域的经典之作。\n在本书第3版中，作者深入讨论了许多主题，包括：进程、线程、存储管理、文件系统、I/O、死锁、接口设计、多媒体、性能权衡，以及有关操作系统设计的最新趋势。书中不仅涵盖了现代操作系统的原理和实践，而且特别关注了Linux操作系统、Windows Vista操作系统、嵌入式操作系统、实时操作系统以及多媒体操作系统。\n本书特色：\n● 涉及Windows Vista以及最新的Linux/UNIX操作系统。\n● 用一整章(第12章)的篇幅对用于移动设备的Symbian操作系统进行分析。\n● 涵盖更多、更新的安全方面的内容。\n● 重新组织内容，尽早论述关键抽象概念。\n● 给出与未来操作系统发展有关的新研究成果。\n● 更新和增加了编程练习。\n● 在线操作系统练习(http://www.prenhall.com/tanenbaum/details.html)采用主流Windows操作系统以及开源工具。\n● 包括操作系统模拟练习。','Andrew S. Tanenbaum','https://img3.doubanio.com/lpic/s3895413.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111131595','计算机科学导论','06','04','机械工业出版社',30.00,390,0.72,389,3.6,'2009-1',80,'本书是大学计算机相关专业的基础课教材，涉及到计算机科学的各个方面。本书着重讲解基本概念而不是数学模型和技术细节，通过大量的图表和演示范例讲解计算机科学的基础知识；每章后面的关键术语、小结和练习有助于读者掌握和复习知识要点。  \n   本书既适合当作大专院校的计算机基础课教材，也可作为一般的计算机基础入门读物。','Behrouz A.Forouzan','https://img1.doubanio.com/lpic/s5970708.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115366610','Wireshark网络分析就这么简单','06','04','人民邮电出版社',39.00,176,0.77,219,4.5,'2014-11-6',178,'Wireshark可能是世界上最好的开源网络包分析器，能在多种平台上(比如Windows、Linux和Mac)抓取和分析网络包，在IT业界有着广泛的应用。\n《Wireshark网络分析就这么简单》采用诙谐风趣的手法，由浅入深地用Wireshark分析了常见的网络协议，读者在学习Wireshark的同时，也会在不知不觉中理解这些协议。作者还通过身边发生的一些真实案例，分享了Wireshark的实战技巧。\n《Wireshark网络分析就这么简单》不务虚，不注水，几乎页页干货，篇篇精华，力求为读者提供最佳阅读体验，使读者在一个轻松愉悦的阅读氛围中，潜移默化地掌握Wireshark的使用技巧和网络知识，为你的工程师生涯加油助力。\n无论你是技术支持工程师、系统管理员、现场工程师、公司IT部门的老好人，还是高校网络相关专业的教师，无论你是CCNA、CCNP、CCIE，还是MCSE，《Wireshark网络分析就这么简单》都是迅速了解、掌握Wireshark技巧的绝佳读物。','林沛满','https://img3.doubanio.com/lpic/s28453336.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115216342','软件随想录','06','04','人民邮电出版社',49.00,292,0.74,48,3.0,'2009',168,'《软件随想录:程序员部落酋长Joel谈软件》是一部关于软件技术、人才、创业和企业管理的随想文集，作者以诙谐幽默的笔触将自己在软件行业的亲身感悟娓娓道来，观点新颖独特，内容简洁实用。全书分为 36讲，每一讲都是一个独立的专题。\n《软件随想录:程序员部落酋长Joel谈软件》从不同侧面满足了软件开发人员、设计人员、管理人员及从事软件相关工作的人员的学习与工作需要。','Joel Spolsky','https://img3.doubanio.com/lpic/s6103451.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121309540','亿级流量网站架构核心技术','06','04','电子工业出版社',99,477,0.74,736,3.5,'2017-4',25,'《亿级流量网站架构核心技术》一书总结并梳理了亿级流量网站高可用和高并发原则，通过实例详细介绍了如何落地这些原则。本书分为四部分：概述、高可用原则、高并发原则、案例实战。从负载均衡、限流、降级、隔离、超时与重试、回滚机制、压测与预案、缓存、池化、异步化、扩容、队列等多方面详细介绍了亿级流量网站的架构核心技术，让读者看后能快速运用到实践项目中。\n不管是软件开发人员，还是运维人员，通过阅读《亿级流量网站架构核心技术》都能系统地学习实现亿级流量网站的架构核心技术，并收获解决系统问题的思路和方法。','张开涛','https://img1.doubanio.com/lpic/s29404197.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508344980','Head First Java（第二版·中文版）','06','04','中国电力出版社',79.00,600,0.88,739,3.3,'2007-2',46,'《Head First Java》是本完整的面向对象（object-oriented，OO）程序设计和Java的学习指导。此书是根据学习理论所设计的，让你可以从学习程序语言的基础开始一直到包括线程、网络与分布式程序等项目。最重要的，你会学会如何像个面向对象开发者一样去思考。\n而且不只是读死书，你还会玩游戏、拼图、解谜题以及以意想不到的方式与Java交互。在这些活动中，你会写出一堆真正的Java程序，包括了一个船舰炮战游戏和一个网络聊天程序。\nHead First系列的图文并茂学习方式能让你快速地在脑海中掌握住知识。敞开心胸准备好学习这些关键性的主题：\n*Java程序语言\n*面向对象程序开发\n*Swing图形化接口\n*使用Java API函数库\n*编写、测试与布署应用程序\n*处理异常\n*多线程\n*网络程序设计\n*集合与泛型\n如果你想要看“一本正经”的书，去找其他的。但如果你真地想要好好地学习Java，你会需要《Head First Java》。这本书可是Amazon编辑推荐的十大好书之一！','Kathy Sierra,Bert Bates 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s2171906.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115308108','具体数学','06','04','人民邮电出版社',99.00,562,0.86,316,4.0,'2013-4-1',38,'本书介绍了计算机的数学基础，内容涉及求和、取整函数、数论、二项式系数、特殊数、母函数（发生函数）、离散概率、渐近等等，面向从事计算机科学、计算数学、计算技术诸方面工作的人员，以及高等院校相关专业的师生。','Ronald L.Graham','https://img3.doubanio.com/lpic/s26372180.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302369738','反欺骗的艺术','06','04','清华大学出版社',49.80,336,0.65,892,4.1,'2014-7-1',37,'凯文•米特尼克(Kevin D. Mitnick)曾经是历史上最令FBI头痛的计算机顽徒之一，现在他已经完成了大量的文章、图书、影片和记录文件。自从2000年从联邦监狱中获释以来，米特尼克改变了他的生活方式，成了全球广受欢迎的计算机安全专家之一。在他的首部将功补过的作品中，这位全世界最著名的黑客为“放下屠刀，立地成佛”这句佛语赋予了新的含义。\n在《反欺骗的艺术——世界传奇黑客的经历分享》中，米特尼克邀请读者进入到黑客的复杂思维中，他描述了大量的实际欺骗场景，以及针对企业的社交工程攻击和后果。他将焦点集中在信息安全所涉及到的人为因素方面，解释了为什么防火墙和加密协议并不足以阻止一个聪明的攻击者入侵企业的数据库系统，也无法阻止一个愤怒的员工搞垮公司的计算机系统。他举例说明了，即使是保护最为严密的信息系统，在面对一个意志坚定的、伪装成IRS(美国国税局)职员或其他看似无辜角色的骗子老手时，也会变得不堪一击。《反欺骗的艺术——世界传奇黑客的经历分享》从攻击者和受害者两方面入手，分析了每一种攻击之所以能够得逞的原因，以及如何防止这些攻击。本书的叙述非常吸引人，有很强的可读性，仿佛是一部介绍真实刑事案例的侦探小说。\n最为重要的是，米特尼克为了补偿他过去所犯过的罪，在《反欺骗的艺术——世界传奇黑客的经历分享》中提供了许多指导规则，让企业在开发安全行为规程、培训计划和安全手册的时候有所参考，以确保公司投入资金建立起来的高科技安全屏障不至于形同虚设。他凭借自己的经验，提出了许多防止安全漏洞的建议，并且希望人们不要忘了提防最严重的安全危险——人性。','(美) 米特尼克(Mitnick, K. D.)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27439981.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111203261','离散数学及其应用（原书第5版）','06','04','机械工业出版社',79.00,804,0.67,149,4.1,'2007-6',57,'《离散数学及其应用》(原书第5版)全面而系统地介绍了离散数学的理论和方法，内容涉及数学推广、组合分析、离散结构和算法设计。全书取材广泛，除包括定义、定理的严密陈述外，还配备大量的实例和图表的说明，各种联系和题目。以及丰富的历史资料和网站资源。第5版在前四版的基础上作了大量的改进，使其成为更有效的教学工具。。','[美] Kenneth H. Rosen','https://img1.doubanio.com/lpic/s10355117.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115172013','C和指针','06','04','人民邮电出版社',65.00,448,0.72,314,4.6,'2008 年4月',12,'本书提供与C语言编程相关的全面资源和深入讨论。本书通过对指针的基础知识和高级特性的探讨，帮助程序员把指针的强大功能融入到自己的程序中去。\n全书共18章，覆盖了数据、语句、操作符和表达式、指针、函数、数组、字符串、结构和联合等几乎所有重要的C编程话题。书中给出了很多编程技巧和提示，每章后面有针对性很强的练习，附录部分则给出了部分练习的解答。\n本书适合C语言初学者和初级C程序员阅读，也可作为计算机专业学生学习C语言的参考。','Kenneth A.Reek','https://img1.doubanio.com/lpic/s2996168.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302058144','计算机程序设计艺术（第1卷）','06','04','清华大学出版社',80.00,650,0.53,587,4.6,'2002-9',55,'第1卷首先介绍编程的基本概念和技术，然后详细讲解信息结构方面的内容，包括信息在计算机内部的表示方法、数据元素之间的结构关系，以及有效的信息处理方法。此外，书中还描述了编程在模拟、数值方法、符号计算、软件与系统设计等方面的初级应用。此第3版增加了数十项简单但重要的算法和技术，并根据当前研究发展趋势在数学预备知识方面做了大量修改。','[美] Donald E. Knuth','https://img3.doubanio.com/lpic/s9773641.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115310699','推荐系统','06','05','人民邮电出版社',59.00,244,0.67,264,3.2,'2013-6-25',16,'编辑推荐：\n通过对本书的学习，读者不仅可以全面系统地了解该领域的基础原理，还能试验如何搭建一套真正的推荐系统。\n—— 百度主任架构师、百度技术委员会主席 廖若雪\n本书比较全面地介绍了推荐系统涉及的相关知识点，很适合对于推荐系统感兴趣的相关人员作为入门教程，目前能够系统全面介绍相关技术的中文书籍还显得匮乏，相信这本译著对于缓解这种情况大有裨益。\n——新浪微博数据挖掘技术专家 张俊林\n本书不但介绍了比较成熟的经典算法，还介绍了最近几年的一些新进展，并辅之以实际应用的案例介绍。希望看到越来越多的朋友加入到推荐引擎的研究和应用中来！\n——百分点信息科技有限公司首席运营官兼技术副总裁 张韶峰\n由蒋凡执笔翻译的这本《推荐系统》是一本从基础介绍推荐引擎的难得的好书，给人启迪良多。愿越来越多的互联网爱好者认真阅读本书，走在互联网发展大潮的前沿，成为下一代互联网产品真正需要的人才。\n——人民搜索商务搜索部总监 常兴龙\n读者评价：\n这是迄今为止市面上所有讲推荐系统的书中最全面、最实用的一本入门指南。如果你是教这门课的大学老师，万万不能错过这本“推荐系统大全”。尤其值得称道的是，这本书广泛涵盖了不同类型的推荐系统，并对它们逐一进行了鞭辟入里、细致入微的剖析。虽然这本书定位于初中级读者，但是我认为即使是经验丰富的专业人员，也会在其中发现新鲜有趣的内容。\n——Robin Burke, 芝加哥德保罗大学教授\n本书涵盖了推荐系统领域的全部知识，并为应对未来新的挑战提供了前瞻性建议。书中全面解释了一系列生成推荐的经典算法和方法，概述了源自社交计算和语义网的新手段对推荐系统的作用。希望这本书能够点燃你的激情，释放你的创造力和进取精神，把推荐系统的研究与应用推向新的高度。\n——Joseph A. Konstan, 美国明尼苏达大学教授\n内容简介：\n本书全面阐述了开发最先进推荐系统的方法，其中呈现了许多经典算法，并讨论了如何衡量推荐系统的有效性。书中内容分为基本概念和最新进展两部分：前者涉及协同推荐、基于内容的推荐、基于知识的推荐、混合推荐方法，推荐系统的解释、评估推荐系统和实例分析；后者包括针对推荐系统的攻击、在线消费决策、推荐系统和下一代互联网以及普适环境中的推荐。此外，本书还包含大量的图、表和示例，有助于读者理解和把握相关知识。\n本书适用于从事搜索引擎、推荐算法、数据挖掘等研发工作的专业人员以及对推荐系统感兴趣的读者。','[奥地利] Dietmar Jannach','https://img3.doubanio.com/lpic/s26707013.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115370624','数学与生活（修订版）','06','05','人民邮电出版社',42.00,420,0.53,226,4.0,'2014-10',181,'数学是高等智慧生物的共有思维，是对真理的探索，对矛盾的怀疑，但它绝非一门晦涩难懂的学问，非应试目的的数学是纯粹而朴实的智慧。《数学与生活》为日本数学教育改革之作，旨在还原被考试扭曲的数学，为读者呈现数学的真正容颜，消除应试教学模式带来的数学恐惧感。\n本书既包含了初等数学的基础内容，又包含了微分、积分、微分方程、费马定理、欧拉公式等高等数学的内容。作者运用了多个学科的知识。结合日常生活和东西方各国脍炙人口的故事，用通俗易懂的语言，将数学知识和原理一一呈现，犹如一本有趣的故事集。读者从中不但了解了数学的风貌，而且也能懂得数学与日常生活的密切联系，及其与物理学、化学、天文地理乃至音乐、美术等学科的关联。\n愿读者凭借此书发现数学的本原之美，发现美的本原源于数学。','[日] 远山启','https://img1.doubanio.com/lpic/s27637447.jpg');
exec INSERTBOOK('9780136042594','Artificial Intelligence','06','05','Pearson',USD 1,1152,0.6,361,3.5,'2009-12-11',143,'The long-anticipated revision of this #1 selling book offers the most comprehensive, state of the art introduction to the theory and practice of artificial intelligence for modern applications. Intelligent Agents. Solving Problems by Searching. Informed Search Methods. Game Playing. Agents that Reason Logically. First-order Logic. Building a Knowledge Base. Inference in First-Order Logic. Logical Reasoning Systems. Practical Planning. Planning and Acting. Uncertainty. Probabilistic Reasoning Systems. Making Simple Decisions. Making Complex Decisions. Learning from Observations. Learning with Neural Networks. Reinforcement Learning. Knowledge in Learning. Agents that Communicate. Practical Communication in English. Perception. Robotics. For computer professionals, linguists, and cognitive scientists interested in artificial intelligence.','Stuart Russell','https://img3.doubanio.com/lpic/s4093425.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111521181','数据结构与算法：Python语言描述','06','05','机械工业出版社',CNY 4,343,0.88,545,3.6,'2016-1',200,'本书基于Python语言介绍了数据结构与算法的基本知识，主要内容包括抽象数据类型和Python面向对象程序设计、线性表、字符串、栈和队列、二叉树和树、集合、排序以及算法的基本知识。本书延续问题求解的思路，从解决问题的目标来组织教学内容，注重理论与实践的并用。','裘宗燕','https://img3.doubanio.com/lpic/s28388882.jpg');
exec INSERTBOOK('9787040196412','信息论、推理与学习算法','06','05','高等教育出版社',59.00,743,0.86,705,3.5,'2006-7',179,'本书是英国剑桥大学卡文迪许实验室的著名学者David J．C．MacKay博士总结多年教学经验和科研成果，于2003年推出的一部力作。本书作者不仅透彻地论述了传统信息论的内容和最新编码算法，而且以高度的学科驾驭能力，匠心独具地在一个统一框架下讨论了贝叶斯数据建模、蒙特卡罗方法、聚类算法、神经网络等属于机器学习和推理领域的主题，从而很好地将诸多学科的技术内涵融会贯通。本书注重理论与实际的结合，内容组织科学严谨，反映了多门学科的内在联系和发展趋势。同时，本书还包含了丰富的例题和近400道习题(其中许多习题还配有详细的解答)，便于教学或自学，适合作为信息科学与技术相关专业高年级本科生和研究生教材，对相关专业技术人员也不失为一本有益的参考书。...','麦凯','https://img1.doubanio.com/lpic/s5777677.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302380979','CLR via C#（第4版）','06','05','清华大学出版社',109.0,730,0.98,323,4.7,'2015-1-1',171,'《CLR via C#（第4版）》针对CLR和.NET Framework 4.5进行深入、全面的探讨，并结合实例介绍了如何利用它们进行设计、开发和调试。全书5部分共29章。第Ⅰ部分介绍CLR基础，第Ⅱ部分解释如何设计类型，第Ⅲ部分介绍基本类型，第Ⅳ部分以核心机制为主题，第Ⅴ部分重点介绍线程处理。\n通过本书的阅读，读者可以掌握CLR和.NET Framework的精髓，轻松、高效地创建高性能应用程序。','Jeffrey Richter','https://img1.doubanio.com/lpic/s27986128.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111141112','高效程序的奥秘','06','05','机械工业出版社',28.00,242,0.74,336,3.1,'2004-5',168,'本书适合程序库、编译器开发者及追求优美程序设计的人员阅读，适合用作计算机专业高年级学生及研究生的参考用书。　　本书直观明了地讲述了计算机算术的更深层次的、更隐秘的技术，汇集了各种编辑的小技巧，包括常购的任务的小算法，2的幂边界和边界检测、位和字节的重排列、整数除法和常量除法、针对整数的基涵义，空间填充曲线、素数公式等。','沃瑞恩','https://img3.doubanio.com/lpic/s1119156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115357618','编程珠玑（第2版•修订版）','06','05','人民邮电出版社',39,280,0.79,742,4.4,'2014-12',21,'历史上最伟大的计算机科学著作之一\n融深邃思想、实战技术与趣味轶事于一炉的奇书\n带你真正领略计算机科学之美\n多年以来，当程序员们推选出最心爱的计算机图书时，《编程珠玑》总是位于前列。正如自然界里珍珠出自细沙对牡蛎的磨砺，计算机科学大师Jon Bentley以其独有的洞察力和创造力，从磨砺程序员的实际问题中凝结出一篇篇不朽的编程“珠玑”，成为世界计算机界名刊《ACM通讯》历史上最受欢迎的专栏，最终结集为两部不朽的计算机科学经典名著，影响和激励着一代又一代程序员和计算机科学工作者。本书为第一卷，主要讨论计算机科学中最本质的问题：如何正确选择和高效地实现算法。\n在书中，作者选取许多具有典型意义的复杂编程和算法问题，生动描绘了历史上众大师们在探索解决方案中发生的轶事、走过的弯路和不断精益求精的历程，引导读者像真正的程序员和软件工程师那样富于创新性地思考，并透彻阐述和总结了许多独特而精妙的设计原则、思考和解决问题的方法以及实用程序设计技巧。解决方案的代码均以C/C++语言编写，不仅有趣，而且有很大的实战示范意义。每章后所附习题极具挑战性和启发性，书末给出了简洁的解答。\n本书是计算机科学方面的经典名著。书的内容围绕程序设计人员面对的一系列实际问题展开。作者Jon Bentley 以其独有的洞察力和创造力，引导读者理解这些问题并学会解决方法，而这些正是程序员实际编程生涯中至关重要的。本书的特色是通过一些精心设计的有趣而又颇具指导意义的程序，对实用程序设计技巧及基本设计原则进行了透彻而睿智的描述，为复杂的编程问题提供了清晰而完备的解决思路。本书对各个层次的程序员都具有很高的阅读价值。\n书评\n“《编程珠玑》是对我职业生涯早期影响最大的书之一，其中的许多真知灼见多年之后仍然使我受益匪浅。”\n——Steve McConnell，软件工程大师，IEEE Software前主编，《代码大全》作者','[美] Jon Bentley 乔恩•本特利','https://img1.doubanio.com/lpic/s27984539.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111164296','高级编译器设计与实现','06','05','机械工业出版社',75.00,624,0.78,225,3.3,'2005-01-01',101,'本书涵盖了现代微处理器编译器的设计和实现方面的所有高级主题。\n本书首先介绍编译器的结构、符号表管理、中间代码结构、运行时支持等问题，探讨过程内的控制流分析、数据流分析、依赖关系分析和别名分析的各种方法，并介绍一系列的全局优化。接下来，讲述过程间的控制流分析、数据流分析和别名分析，以及程间优化和如何应用过程间信息来改善全局优化。然后，讨论有效利用层次存储系统的优化技术。最后，详细介绍4种商业化编译系统，以提供编译器结构、中间代码设计、优化策略和效果的专门例子。\n本书适合作为高等院校计算机专业研究生和高年级本科生的教材，也适合需要了解高级编译器设计和构造有关问题的计算机专业人员参考。','（美）马其尼克/赵克佳/沈志宇','https://img3.doubanio.com/lpic/s23713135.jpg');
exec INSERTBOOK('9780133601244','Artificial Intelligence: A modern approach','06','05','Prentice Hall',,1152,0.64,186,4.0,'2009',69,'','Stuart J.Russel','https://img3.doubanio.com/lpic/s6916305.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115356826','机器学习系统设计','06','05','人民邮电出版社',CNY 4,210,0.78,282,4.9,'2014-7-1',78,'如今，机器学习正在互联网上下掀起热潮，而Python则是非常适合开发机器学习系统的一门优秀语言。作为动态语言，它支持快速探索和实验，并且针对Python的机器学习算法库的数量也与日俱增。本书最大的特色，就是结合实例分析教会读者如何通过机器学习解决实际问题。\n本书将向读者展示如何从原始数据中发现模式，首先从Python与机器学习的关系讲起，再介绍一些库，然后就开始基于数据集进行比较正式的项目开发了，涉及建模、推荐及改进，以及声音与图像处理。通过流行的开源库，我们可以掌握如何高效处理文本、图片和声音。同时，读者也能掌握如何评估、比较和选择适用的机器学习技术。\n举几个例子，我们会介绍怎么把StackOverflow的回答按质量高低进行分类，怎么知道某个音乐文件是爵士风格，还是重金属摇滚风格。另外，本书还涵盖了主题建模、购物习性分析及云计算等高级内容。总之，通过学习本书，读者可以掌握构建自己所需系统的各方面知识，并且学以致用，解决自己面临的现实问题。\n读者只要具有一定的Python编程经验，能够自己安装和使用开源库，就足够了，即使对机器学习一点了解都没有也没关系。本书不会讲机器学习算法背后的数学。','[德] Willi Richert','https://img1.doubanio.com/lpic/s28338707.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111315124','数据之美','06','05','机械工业出版社',75.00,354,0.86,157,5.0,'2010年10月',90,'“数据被证实好比下一代计算机应用的‘因特尔内核’。在本书中，各业界领袖描述了他们的项目如何通过新的方式来驾驭数据的力量。对于任何对未来关于数据和问题解决感兴趣的读者来说，本书是必读的佳作。”\n——Tim O’Reilly, O’Reilly Media公司创始人兼CEO\n探索数据的范围可以多么广泛，其工作可以多么美丽！通过这部个人故事集合，在这个领域的39个最佳数据实践者阐释了他们如何为各种项目开发简单优雅的解决方案，包括从火星着陆探测器到Radiohead视频的制作……在本书中，你将：\n探索海量在线数据集时面临的内在机遇和挑战\n学习如何使用地图和数据“混搭”方式对都市犯罪趋势进行可视化\n发现“众包”和透明如何改进药物研究现状\n理解当新的数据和之前存在的数据交叠时如何向用户发送警告\n学习处理DNA数据的大规模基础设施','Toby Segaran','https://img3.doubanio.com/lpic/s4476325.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302186182','高等应用数学问题的MATLAB求解','06','05','清华大学出版社',49.00,442,0.73,629,4.8,'2008-10',125,'薛定宇和陈阳泉编著的《高等应用数学问题的MATLAB求解》首先介绍了MATLAB语言程序设计的基本内容，在此基础上系统介绍了各个应用数学领域的问题求解，如基于MATLAB的微积分问题、线性代数问题的计算机求解、积分变换和复变函数问题、非线性方程与最优化问题、常微分方程与偏微分方程问题、数据插值与函数逼近问题、概率论与数理统计问题的解析解和数值解法等，还介绍了较新的非传统方法，如模糊逻辑与模糊推理、神经网络、遗传算法、小波分析、粗糙集及分数阶微积分学等领域。\n    《高等应用数学问题的MATLAB求解》可作为高等学校理工科各专业本科生和研究生学习计算机数学语言的教材和参考书，也可供科技工作者、教师学习和应用MATLAB语言解决实际数学问题时参考，还可作为读者查询某数学问题求解方法的手册。','薛定宇','https://img3.doubanio.com/lpic/s3380616.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111205388','数据挖掘概念与技术','06','05','机械工业',55.00,488,0.99,953,4.6,'2007-3',38,'《数据挖掘概念与技术(原书第2版)》全面地讲述数据挖掘领域的重要知识和技术创新。在第1版内容相当全面的基础上，第2版展示了该领域的最新研究成果，例如挖掘流、时序和序列数据以及挖掘时间空间、多媒体、文本和Web数据。本书可作为数据挖掘和知识发现领域的教师、研究人员和开发人员的一本必读书。 《数据挖掘概念与技术(原书第2版)》第1版曾是受读者欢迎的数据挖掘专著，是一本可读性极佳的教材。第2版充实了数据挖掘领域研究新进展的题材，增加了讲述最新的数据挖掘方法的若干章节。本书适合作为高等院校计算机及相关专业高年级本科生的选修课教材，特别适合作为研究生的专业课教材。\n\n海报：','(加)Jiawei Han;Micheline Kamber','https://img1.doubanio.com/lpic/s5759247.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111203780','计算机体系结构','06','05','机械工业出版社',78.00,708,0.65,604,4.2,'2007-1',82,'《计算机体系结构量化研究方法》(英文版·第4版)系统地介绍了计算机系统的设计基础、指令集系统结构、流水线和指令集并行技术、层次化存储系统与存储设备、互连网络以及多处理器系统等重要内容。在这个最新版中，作者更新了单核处理器到多核处理器的历史发展过程的相关内容，同时依然使用他们广受好评的“量化研究方法”进行计算设计，并展示了多种可以实现并行性的技术，而这些技术可以看成是展现多处理器体系结构威力的关键!在介绍多处理器时，作者不但讲解了处理器的性能，还介绍了有关的设计要素，包括能力、可靠性、可用性和可信性。','斯坦福大学','https://img3.doubanio.com/lpic/s2170306.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121100253','无线通信电路设计分析与仿真','06','06','电子工业',75.00,490,0.87,857,4.5,'2010-1',148,'《无线通信电路设计分析与仿真(第2版)》全面而详尽地介绍了无线通信电路的各个方面，深入浅出地论述如何规划、设计、仿真、创建以及测试一个完整的无线通信设备，概括了通信电路的基础知识和具体设计，详细给出了各类调制解调器、振荡器、放大器、混频器、滤波器、锁相环、倍频器、射频开关、微带电路、自动增益控制环路、功率分配器、衰减器、双工器等基本单元电路的工作原理、设计方法和实现技巧，系统介绍了射频电路的测试流程、印制电路板设计方法、射频软件仿真技术、小型天线系统的设计以及完整的通信系统仿真实例。','Cotter W. Sayre','https://img1.doubanio.com/lpic/s6105477.jpg');

exec INSERTBOOK('9780471648000','Error Correction Coding','06','06','John Wiley & Sons Inc',1837.,800,0.73,825,4.6,'2005-6',181,'An unparalleled learning tool and guide to error correction coding\n\nError correction coding techniques allow the detection and correction of errors occurring during the transmission of data in digital communication systems. These techniques are nearly universally employed in modern communication systems, and are thus an important component of the modern information economy.\n\nError Correction Coding: Mathematical Methods and Algorithms provides a comprehensive introduction to both the theoretical and practical aspects of error correction coding, with a presentation suitable for a wide variety of audiences, including graduate students in electrical engineering, mathematics, or computer science. The pedagogy is arranged so that the mathematical concepts are presented incrementally, followed immediately by applications to coding. A large number of exercises expand and deepen students' understanding. A unique feature of the book is a set of programming laboratories, supplemented with over 250 programs and functions on an associated Web site, which provides hands-on experience and a better understanding of the material. These laboratories lead students through the implementation and evaluation of Hamming codes, CRC codes, BCH and R-S codes, convolutional codes, turbo codes, and LDPC codes.\n\nThis text offers both "classical" coding theory-such as Hamming, BCH, Reed-Solomon, Reed-Muller, and convolutional codes-as well as modern codes and decoding methods, including turbo codes, LDPC codes, repeat-accumulate codes, space time codes, factor graphs, soft-decision decoding, Guruswami-Sudan decoding, EXIT charts, and iterative decoding. Theoretical complements on performance and bounds are presented. Coding is also put into its communications and information theoretic context and connections are drawn to public key cryptosystems.\n\nIdeal as a classroom resource and a professional reference, this thorough guide will benefit electrical and computer engineers, mathematicians, students, researchers, and scientists.\n\nAn Instructor's Manual presenting detailed solutions to all the problems in the book is available from the Wiley editorial department.','Moon, Todd K.','https://img3.doubanio.com/lpic/s6773505.jpg');
exec INSERTBOOK('9787118044935','Simulink通信仿真教程','06','06','国防工业出版社',34.0,328,0.88,497,4.1,'2006-5',64,'Simulink是MathWorks公司推出的基于Matlab平台的著名的仿真环境。Simulink作为一种专业和功能强大且操作简单的仿真工具，目前已被越来越多的工程技术人员所青睐，它搭积木式的建模仿真方式既简单又直观，而且已经在各个领域得到了广泛的应用。    本书以基于Matlab 6.5的Simulink为平台，由浅入深地讲解Simulink的使用及其在通信仿真中的应用。这包括了Simulink的基本操作、常用模块及通信工具箱的使用、S函数的编写、模型调试等多方面内容。特别是通信工具箱的使用以及S函数的编写，这些都是在现有书籍中讲解不详，却很重要的内容，所以本书投入了较大的篇幅。    本书可以作为通信工程技术人员进行仿真的参考书籍，也可作为Simulink初学者的入门教材。本书实例虽以通信为主，但举例简单，非通信专业读者也可看懂并从中学习Sjmlllink的相关知识。','李贺冰','https://img3.doubanio.com/lpic/s10040913.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302082323','OPNET网络仿真','06','06','清华大学',32.00,368,0.68,614,3.9,'2004-4-1',147,'本书深入而系统地讲解了OPNET Modeler网络仿真的基本使用技巧、重点和难点，尤其是业务建模、无线建模以及动态进程、外部模块访问、高级体系架构程序的开发，并给出了极具参考价值的实用编程技巧。 本书共15章，分为由浅入深的4个部分，内容详实，可读性强，是OPNET开发人员的一本不可多得的参考书籍。它能帮助OPNET Modeler的初学者迅速跨越到OPNET高级程序员的行列。同时，使用本书还能','陈敏','https://img3.doubanio.com/lpic/s1326474.jpg');
exec INSERTBOOK('9787040257878','信号与系统引论','06','06','高等教育',57.10,627,0.93,383,3.1,'2009-3',118,'作者以原著《信号与系统引论》（2000年高等教育出版社出版）为基础，改写成这本引论教材。特点如下：篇幅适当减少，以适应不同课程学时的需求；保持了原著最重要的特色——理论与实践密切结合，应用实例丰富；在改写过程中对部分实例进行了更新或补充，具有强烈的时代感；全文保留了原著第六章信号的矢量空间分析，从而充分体现了《信号与系统引论》与国内外其他同类教材的明显区别。全书共9章，包括：绪论；连续时间系统的时域分析；傅里叶变换；拉普拉斯变换、连续时间系统的s域分析；傅里叶变换应用于通信系统——滤波、调制与抽样；信号的矢量空间分析；离散时间系统的时域分析；z变换、离散时间系统的z域分析；系统的状态变量分析。《信号与系统引论》可作为高等院校通信电子类本科生信号与系统课程的教材。如果教师备课或学生自学时将《信号与系统引论》与《信号与系统》（第二版）交互参考研究，可以取得更好的教学效果。','郑君里//应启珩//杨为理','https://img1.doubanio.com/lpic/s26239397.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115223364','数字通信原理','06','06','人民邮电出版社',69.00,420,0.89,935,4.8,'201003',192,'《数字通信原理(英文版)》是世界通信权威、信息领域泰斗RobertG.Gallager博士新作，在数字通信原理的基础上精炼，重点阐述了理论、问题和工程设计之间的关系。内容涉及离散源编码、量化、信道波形、向量空间和信号空间、随机过程和噪声、编码、解码等数字通信基本问题，最后还简单介绍了无线数字通信。\n《数字通信原理(英文版)》是通信专业高年级本科生和研究生教材，也可供工程技术人员参考。','Robert G.Gallager','https://img1.doubanio.com/lpic/s4222539.jpg');
exec INSERTBOOK('9787040091472','模拟电子技术基础','06','06','高等教育出版社',38.5,632,0.76,304,3.4,'2001-1',10,'《模拟电子技术基础(第3版)》是教育部“高等教育面向21世纪教学内容和课程体系改革计划”的研究成果，是面向21世纪课程教材和教育部工科电子技术基础学科“九五”规划教材，是普通高等教育“九五”国家教委重点教材。《模拟电子技术基础(第3版)》第一、第二版曾分别获国家教委优秀教材一等奖和国家级优秀教材奖。根据十年来电子技术的新发展和丰富的教学实践，新版对第二版进行了全面修订。在基本保留第二版理论体系的基础上，精炼了基础部分，适当拓宽了知识面，新增了自测题，并力图在文字叙述方面更具启发性，有利于学生创新意识的培养。《模拟电子技术基础(第3版)》主要内容包括：常用半导体器件、基本放大电路、多级放大电路、集成运算放大电路、放大电路的频率响应、放大电路中的反馈、信号的运算和处理、波形的发生和信号的变换、功率放大电路、直流电源和模拟电子电路读图。《模拟电子技术基础(第3版)》适于作为高等院校电气信息类各专业的教科书，也可供其它相关专业选用和社会读者阅读。','童诗白；华成英','https://img1.doubanio.com/lpic/s26381119.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115251176','无线电基础电路实作','06','06','人民邮电出版社',55.00,264,0.86,971,3.6,'2011-7',78,'《无线电基础电路实作》选自QST杂志“无线电动手实验”(“Hands-On Radio”)栏目中作者撰写的系列电子实验内容。作者用生动、浅显的语言介绍电路原理、无线电制作与实验，内容由浅入深、通俗易懂。书中选入的内容覆盖面较广，包括了放大器、振荡器、电源电路、显示电路、滤波器电路、匹配器等。\n　　全书共分8章。第1章“电路基础”，介绍变压器、磁环等内容。第2章“半导体基本知识”，介绍了三极管放大电路、整流电路等内容。第3章“制作单元电路”，介绍了运算放大器、比较器、固态高频开关、解码器等内容。第4章“电源电路”，介绍了倍压整流、开关电源、线性电源、充电器等内容。第5章“滤波器”，介绍了有源滤波器、陷波滤波器以及滤波器的设计。第6章“振荡器与缓冲器”，介绍了低频振荡器和高频振荡器。第7章“传输线与阻抗匹配”，介绍了SWR表的工作原理和阻抗匹配电路。第8章“设计技巧”，介绍了散热器和设计灵敏度等内容。\n　　《无线电基础电路实作》不仅适合无线电爱好者阅读，帮助他们了解电路知识，还适合电子相关专业的师生阅读。','[美] H.Ward Silver','https://img3.doubanio.com/lpic/s6640722.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121002120','基于CPLD/FPGA的数字通信系统建模与设计','06','06','电子工业出版社',23.8,288,0.95,560,4.3,'2004-8-1',118,'本书主要介绍了基于CPLD/FPGA的数字通信系统的设计原理与建模方法。从通信系统的组成、EDA概述及建模的概念开始（第1～2章），围绕数字通信系统的VHDL设计与建模两条主线，讲述了常用基本电路的建模与VHDL编程设计（第3章），详细地介绍了数字通信基带信号的编译码、复接与分接、同步信号提取、数字通信基带和频带收发信系统、伪随机序列与误码检测等的原理、建模与VHDL编程设计方法（第4～9章）。全书主要是基于CPLD/FPGA芯片和利用VHDL语言实现对数字通信单元及系统的建模与设计。\n    全书内容新颖，循序渐进，概念清晰，针对性和应用性强，既可作为高等院校通信与信息专业的高年级本科生教材或研究生的参考书，也可供科研人员及工程技术人员参考。','黄智伟','https://img3.doubanio.com/lpic/s9903376.jpg');
exec INSERTBOOK('9780470825617','MIMO-OFDM Wireless Communications with MATLAB','06','06','',940.0,544,0.53,373,3.5,'2010-11',15,'MIMO-OFDM is a key technology for next-generation cellular communications (3GPP-LTE, Mobile WiMAX, IMT-Advanced) as well as wireless LAN (IEEE 802.11a, IEEE 802.11n), wireless PAN (MB-OFDM), and broadcasting (DAB, DVB, DMB). In MIMO-OFDM Wireless Communications with MATLAB ® , the authors provide a comprehensive introduction to the theory and practice of wireless channel modeling, OFDM, and MIMO, using MATLAB ®  programs to simulate the various techniques on MIMO-OFDM systems.  One of the only books in the area dedicated to explaining simulation aspects  Covers implementation to help cement the key concepts  Uses materials that have been classroom-tested in numerous universities  Provides the analytic solutions and practical examples with downloadable MATLAB ®  codes  Simulation examples based on actual industry and research projects  Presentation slides with key equations and figures for instructor use  MIMO-OFDM Wireless Communications with MATLAB ®  is a key text for graduate students in wireless communications. Professionals and technicians in wireless communication fields, graduate students in signal processing, as well as senior undergraduates majoring in wireless communications will find this book a practical introduction to the MIMO-OFDM techniques. Instructor materials and MATLAB ®  code examples available for download at  www.wiley.com/go/chomimo','Cho, Yong Soo; Kim, Jaekwon; Yang, Won Young','https://img1.doubanio.com/lpic/s6785379.jpg');

exec INSERTBOOK('9787040156058','高频电子线路','06','06','蓝色畅想',43.00,579,0.96,175,3.7,'2004-11',195,'《高频电子线路(第4版)》全书共13章，即：绪论，信号分析，选频网络，高频小信号放大器，非线性电路、时变参量电路和变频器，高频功率放大器，正弦波振荡器，参量现象与时变电抗电路，振幅调制与解调，角度调制与解调，数字调制与解调，反馈控制《高频电子线路(第4版)》全书共13章，即：绪论，信号分析，选频网络，高频小信号放大器，非线性电路、时变参量电路和变频器，高频功率放大器，正弦波振荡器，参量现象与时变电抗电路，振幅调制与解调，角度调制与解调，数字调制与解调，反馈控制电路，频率合成技术。\n《高频电子线路(第4版)》可作为高等学校电子信息工程与通信工程专业教材，也可供有关技术人员参考。','张肃文 编','https://img3.doubanio.com/lpic/s2816770.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111091110','GSM原理及其网络优化','06','06','机械工业出版社',43.00,348,0.67,535,4.8,'2004-9',128,'《GSM原理及其网络优化(第2版)》主要从GSM原理和网络优化的角度出发，首先通过对GSM移动通信系统的组成、优化流程、无线接口理论的介绍，使得用户对GSM网络原理有一定的理论基础。随后通过对呼叫处理流程的分析、信令协议的介绍，将GSM的BSS部分和NSS部分有机地结合起来，使得读者对移动台和网络针对各种通信需要的信令传输过程有了一个全面、深入的认识，这一部分是GSM网络优化所必备的理论知识，对于初学者来说该部分有一定的深度和难度，需要逐步地在实践中去摸索才能深刻理解。接着较为详细地介绍了和网络优化实践操作相关的知识，包括常用参数的优化调整、网络优化中应注意的部分问题、网络故障的处理、直放站相关知识、网络测试、交换优化等，这一部分是GSM网络优化理论的应用和实践。《GSM原理及其网络优化(第2版)》附有大量实例，可以使读者在面对各种疑难的网络故障时找到解决问题的突破口。最后介绍了3G引入后对2G的影响，可以使读者对2G／3G协同优化的重点和难点有一个初步的认识。《GSM原理及其网络优化》较侧重于实用性，对于广大从事GSM网络规划、优化、维护、研究和管理等人员有较强的可读性。','韩斌杰','https://img3.doubanio.com/lpic/s5974700.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121058059','无线通信FPGA设计','06','06','电子工业出版社',58.00,501,0.98,139,4.9,'2008-2',196,'《无线通信FPGA设计》可作为从事无线通信和数字信号处理的应用工程师、工程科研人员，以及相关专业的研究生、高年级本科生的教材或参考书。','田耘','https://img3.doubanio.com/lpic/s2964603.jpg');

exec INSERTBOOK('9787121133022','iOS软件开发揭密','06','07','电子工业出版社',79.00,440,0.97,90,4.7,'2011-5-1',78,'本书以严密的体系性提供了iPhone和iPad软件开发从入门到专家的系统性知识，并提供来源于真实项目的可重用商业代码。书中的每个实例都是项目经验的提炼，深入浅出地讲解iPhone和iPad软件开发的核心技术要点，基本涵盖了iOS软件开发在真实商业项目中所需要的所有主题，并将实例介绍的技术深度和超值的实用性结合在一起，成为本书的特色。\n随书附赠的光盘中包含了书中大量案例的完整工程源代码，可以让读者参考学习。\n本书既可以作为大学教材、企业培训教材，亦可作为苹果技术专业参考书籍，适合大学师生、企业管理人员、开发人员、培训机构教师和学员、IT业界人士等参考和阅读。','虞斌','https://img3.doubanio.com/lpic/s6477176.jpg');
exec INSERTBOOK('9787030273208','Ruby on Rails实践之路','06','07','科学',48.00,307,0.8,492,4.4,'2010-5',160,'《Ruby on Rails实践之路:写给PHP和Java开发者的书》内容简介：Ruby on Rails是基于MVC模式的Web框架，用于开发基于数据库的Web应用。Ruby on Rails中内含了所需的Web服务器WEBrick。该框架配置的数据库除了缺省的MySQL外，还可以是Oracle、SQL Server等其他数据库。《Ruby on Rails实践之路:写给PHP和Java开发者的书》覆盖了使用Ruby on Rails开发Web应用的各项技术，包括Ajax、目录服务以及Web服务等。书中将Ruby on Rails与主流编程语言Java和开发Web应用最普遍的脚本语言PHP进行了比较，易于读者理解和掌握。书中提供的示例应用程序修改后读者可以直接用于实际的项目开发活动中。\n《Ruby on Rails实践之路:写给PHP和Java开发者的书》适合高等院校软件工程专业师生以及Web应用开发人员、IT架构师、项目经理、系统管理员等技术人员阅读参考。','沃哈','https://img1.doubanio.com/lpic/s6163317.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801823854','法学名篇小文丛','06','07','中国法制出版社',10.0,148,0.51,805,4.3,'2005-1',145,'《法律程序的意义:对中国法制建设的另一种思考》内容为现代程序的概念与特征、现代程序的结构与功能、程序与现代社会、中国法律程序的缺陷、程序建设的程序等。','[美] 格兰特·吉尔莫','https://img3.doubanio.com/lpic/s1576201.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302119241','Visual LISP程序设计','06','07','清华大学',29.00,370,0.99,292,3.5,'2006-5',22,'本书系统地介绍了AutoCAD最新版本（2006）的Visual LISP程序设计技术。全书共分13章。前3章介绍AutoLISP语言的基础知识，第4章介绍Visual LISP的开发环境，第5～7章介绍程序的编辑、调试和设计的方法与技巧，第8章介绍如何定义新的AutoCAD命令及创建图层、线型、文字样式、剖面线、尺寸标注等各种AutoCAD对象，以及如何实现参数化图形设计的方法和技术，第9章介绍如何访问和修改图形数据库，第10章介绍如何使用ActiveX对象，第11章介绍如何将反应器附着到AutoCAD图形对象上，第12章介绍对话框设计技术，最后一章是AutoLISP程序设计的综合实例。\n　　本书具有实用性强和便于教学的特点，既可作为大学本科、专科或继续教育的教材，也可作为CAD领域的工程技术人员的参考书。','李学志','https://img3.doubanio.com/lpic/s24942673.jpg');
exec INSERTBOOK('9787562137320','电脑报（上下册）','06','07','西南师范大学出版社',45.00,864,0.9,380,3.1,'2006-12-01',109,'全套上、下两册，浓缩2006年电脑报精华文章。附录包含70余篇简明IT应用指南，覆盖软件、硬盘、数码、网络四大领域。配赠权威实用的2006-2007中国计算机年鉴DVD光盘，近1.4GB海量信息与资源超值奉献。8大正版超值软件，涵盖系统维护、系统安全、办公应用、多媒体娱乐等四大领域。微软、腾讯、友立等知名厂商，新年献礼。提供2006-2007全系列硬件、数码产品资讯，兼具知识性与资料性。官方网站全新改版出击，《电脑报合订本》会员福利多多，优惠多多。连续购买《电脑报合订本》，你将拥有一套完整的实用大型电脑文库。','电脑报社','https://img3.doubanio.com/lpic/s2176416.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111108474','从规范出发的程序设计','06','07','机械工业出版社',45.00,314,0.96,595,4.2,'2002-8',182,'本书详细论述了有关规范程序设计的内容，包括：程序和精化、谓词演算、选择、迭代、构造类型、模块和封装等，最后几章还包含了大量的实例研究和一些更高级的程序设计技术。本书提倡一种严格的程序开发方法，分析问题要用严格方式写出程序的规范，而后通过一系列具有严格理论基础的推导，最终得到可以运行的程序。\n本书是被世界上许多重要大学采用的教材，适于计算机及相关专业的本科生和研究生使用。','[美] Carroll Morgan','https://img3.doubanio.com/lpic/s4225813.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121064159','JavaScript开发王','06','07','',65.00,537,0.68,214,4.9,'2008-6',49,'《网站开发专家·JavaScript开发王》详细介绍使用JavaScript脚本开发应用程序，并融合在网页中实现动态网页，内容也包含DHTML和AJAX。这《网站开发专家·JavaScript开发王》有严格的逻辑性，不论是JavaScript语言、DHTML，还是AJAX，《网站开发专家·JavaScript开发王》首先帮助用户建立首要的、基础的正确认知，然后通过实例，说明如何利用JavaScript、DHTML和AJAX来辅助网页开发和设计。《网站开发专家·JavaScript开发王》深入浅出地讲解了JavaScript基础知识，内建类，OOP开发，宿主对象，W3CDOM和DHTML，JavaScript和ActiveXObject对象，AJAX解决方案和XML应用等内容。《网站开发专家·JavaScript开发王》直击JavaScrip技术的核心，理论与实务并进，用开发理论的阐述，辅以实际案例的开发，学习效果最佳！《网站开发专家·JavaScript开发王》每一章绝非泛泛而谈理论，而是围绕实际案例代码来组织的，让读者马上可以上手，并且加深理解。“实用”是技术类图书好坏的唯一衡量标准，而《网站开发专家·JavaScript开发王》更是将这个词演绎到了极致。','张亚飞','https://img1.doubanio.com/lpic/s5916428.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511835741','法治构图','06','07','法律出版社',43.00,522,0.84,281,4.9,'2012-7',109,'《法治构图》作者季卫东从1980年代末开始就一直在思考和阐述上述问题的答案，并把研究的心得陆续形诸文字发表，以期有益于点点滴滴法制改革的实践。《法治构图》就是对相关的代表性论稿的梳理和总结，可以理解为从正当过程到实质价值、从法治到民主的新程序主义建构法学观点的集大成。','季卫东','https://img3.doubanio.com/lpic/s21574375.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302267034','JavaScript快速开发工具箱','06','07','清华大学出版社',59.00,382,0.96,93,3.1,'2011-11',115,'《JavaScript快速开发工具箱:轻松解决JavaScript日常编程问题的100个插件工具》通透讲解100个现成的JavaScript插件，引导您使用这些利器得心应手地创建动态Web内容。《JavaScript快速开发工具箱:轻松解决JavaScript日常编程问题的100个插件工具》开篇讲解JavaScript、CSS和DOM，此后每章都列举一个完整示例，指导您将特定效果快速应用于网页。使用这些插件，您只需调用一个函数就能完成诸多复杂任务，从而收到事半功倍的神奇效果。','Robin Nixon','https://img3.doubanio.com/lpic/s8486656.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115110053','Visual C++网络通信协议分析与应用实现','06','07','人民邮电出版社',60.00,616,0.52,214,3.2,'2003-2-1',144,'本书介绍了如何利用Visual','汪晓平','https://img3.doubanio.com/lpic/s1299386.jpg');
exec INSERTBOOK('9787562032427','民事诉讼程序研究','06','07','',40.00,374,0.65,592,3.3,'2008-6',192,'《民事诉讼程序研究》共分为诉讼程式；扩散利益、分散利益和集体利益的保护；程式样式；当事人与法官；对判決的救济；程式改革。主要內容包括：民事诉讼；英美民事诉讼程式在20世纪的若干发展；论民事诉讼法的本质和目的等。','乔罗威茨','https://img3.doubanio.com/lpic/s8459814.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121037399','深入浅出Tapestry','06','07','电子工业出版社',49.0,372,0.79,666,5.0,'2007-3',140,'本书以循序渐进的方式，从Tapestry框架技术的基本概念入手，讲解Tapestry框架在J2EE Web应用程序中的整体架构实现。使读者在学习如何使用Tapestry框架技术的同时，还能够获得在J2EE Web应用程序中应用Tapestry框架的先进经验。\n本书详细介绍了Hivemind框架的原理与应用，使读者不但可以通过Hivemind来重构Tapestry的官方实现，还可以使用Hivemind来搭建J2EE Web应用程序的业务层。在本书还提供了一个以Hibernate+Hivemind+Tapestry 4.0为架构的J2EE Web应用程序示例，为读者提供一个完整的J2EE Web应用程序解决方案。本书还介绍了作者为Tapestry扩展的额外功能，即页面流程，详细阐述了该功能的作者思维与源代码实现过程，并提供了应用示例。\n本书在介绍内容安排上，充分考虑到Tapestry对主流Java应用支持的功能。介绍了对Spring、Hibernate、Ajax等技术的融合。这样用Tapestry可以开发非常热门的web应用。\n为了方便读者在应用Tapestry框架时对各种知识点进行查阅，本书的各个章节相互独立，因此本书不但可以作为一部学习教程，也可以作为一本工具参考书。\n本书适合Web框架技术的爱好者、Tapestry入门学习者、Tapestry表现层开发人员和关注下一代的Web开发技术的公司与个人用户。','董黎伟','https://img3.doubanio.com/lpic/s10099190.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560927695','ASP.NET网页制作教程','06','07','华中科技',78.00,818,0.64,510,4.2,'2002-1',186,'《ASP.NET网页制作教程:从基本语法学起(附光盘)》分为：基础篇、对象应用篇、案例研究篇。奠定ASP网页制作的基础，使用Server控件制作互动网页，使用ADO.NET访问数据库；计费网费、会员管理、访客计数器Server版、访客留言板、新闻讨论群组、电子贺卡、E-mail自动传送、FIP文件上传、在线投票、在线问卷调查、在线购物、在线考试、广告回旋板、聊天室。','王国荣','https://img1.doubanio.com/lpic/s6633729.jpg');

exec INSERTBOOK('9787115249999','JavaScript DOM编程艺术 （第2版）','06','08','人民邮电出版社',49.00,300,0.55,189,3.2,'2011-4',73,'JavaScript是Web开发中最重要的一门语言，它强大而优美。无论是桌面开发，还是移动应用。JavaScript都是必须掌握的技术。W3C的DOM标准是开发Web应用的基石。已经得到所有现代浏览器的支持，这使得跨平台Web开发成了一件轻松惬意的事。\n本书是超级畅销书的升级版，由倡导Web标准的领军人物执笔，揭示了前端开发的真谛，是学习JavaScript和DOM开发的必读之作。\n本 书在简洁明快地讲述JavaScript和DOM的基本知识之后，通过几个实例演示了专业水准的网页开发技术，透彻阐述了平稳退化等一批至关重要的 JavaScript编程原则和最佳实践，并全面探讨了HTML5以及jQuery等JavaScript库。读者将看到JavaScript、 HTML5和CSS如何协作来创建易用的、与标准兼容的Web设计，掌握使用JavaScript和DOM通过客户端动态效果和用户控制的动画来加强 Web页面的必备技术；同时，还将对如何利用库提高开发效率有全面深入的理解。','[英] Jeremy Keith','https://img3.doubanio.com/lpic/s4677623.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111370048','Java并发编程实战','06','08','机械工业出版社华章公司',69.00,293,0.75,216,4.8,'2012-2',172,'本书深入浅出地介绍了Java线程和并发，是一本完美的Java并发参考手册。书中从并发性和线程安全性的基本概念出发，介绍了如何使用类库提供的基本并发构建块，用于避免并发危险、构造线程安全的类及验证线程安全的规则，如何将小的线程安全类组合成更大的线程安全类，如何利用线程来提高并发应用程序的吞吐量，如何识别可并行执行的任务，如何提高单线程子系统的响应性，如何确保并发程序执行预期任务，如何提高并发代码的性能和可伸缩性等内容，最后介绍了一些高级主题，如显式锁、原子变量、非阻塞算法以及如何开发自定义的同步工具类。\n本书适合Java程序开发人员阅读。','Brian Goetz','https://img3.doubanio.com/lpic/s7663093.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508616780','世界因你不同','06','08','中信出版社',29.80,334,0.59,961,4.5,'2009-9',158,'这是李开复唯一的一本自传，字里行间，是岁月流逝中沉淀下来的宝贵的人生智慧和职场经验。捣蛋的“小皇帝”，11岁的“留学生”，奥巴马的大学同学，26岁的副教授，33岁的苹果副总裁，谷歌中国的创始人，他有着太多传奇的经历，为了他，两家最大的IT公司对簿公堂。而他的每一次人生选择，都是一次成功的自我超越。\n透过这本自传，李开复真诚讲述了他鲜为人知的成长史、风雨兼程的成功史和烛照人生的心灵史，也首次全面披露了他亲历的苹果、微软、谷歌等IT巨头风云变幻的内幕。娓娓道来，字字珠玑。\n抓住一切去探寻生命的意义，总有一天，世界将因你不同。','李开复','https://img3.doubanio.com/lpic/s3994156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308159890','设计冲刺','06','08','浙江大学出版社',58.00,300,0.88,938,4.3,'2016-8',111,'Uber / Nest Lab / Medium / Gmail / Chrome\n成功助推无数现象级产品的谷歌风投团队（Google Ventures）首次现身著述\n雄踞《纽约时报》/《华尔街日报》/ 亚马逊书店三大畅销榜榜首\n当选Inc.杂志2016年必读商业佳作\n-------------------\n※内容简介※\n谷歌风投投资的公司每天都会面对各种至关重要的难题：应该把主要的人力物力用于何处，应该如何起步？脑袋里的创意进入现实生活后有多大的成功率？为了找到解决问题的正确方向，到底需要进行多少次头脑风暴？无论是缺钱缺人的初创公司，还是想抢占市场先机的企业创新项目，它们都需要找到正确答案，而且要快！这正是运用设计冲刺的好时机。\n设计冲刺是一套用于解决棘手难题的五天式流程，是战略、创新、消费行为学、产品设计等领域的“超级精选专辑”，可以理解为设计思考和敏捷开发的实践操作版。设计冲刺起源于谷歌，在那里，它几乎被用于谷歌的任何项目：从搜索引擎到电子邮箱，再到无人驾驶汽车。传入谷歌风投之后，这套方法已经帮助100余家初创公司成功起步，它们中的许多如今已是人尽皆知的业界标杆。\n本书围绕运用设计冲刺的五天展开，充满细节建议和实战总结。它将带领读者进入当今最杰出的公司的幕后，直击它们是如何用设计冲刺来解决各种各样的商业难题：从优化产品到制定营销策略，从为公司命名到评估新商机的可行性。无论是初创公司，还是福布斯100强，设计冲刺都能帮助你快速取得进展，并且非常确定你走的是正确方向。\n----------------\n※推荐语※\n看看这本书，照它说的去做，如果你想以更快的速度打造更好的产品。\n—— 埃文·威廉姆斯，三家巨头公司Medium, Twitter, Blogger 创始人\n我所认识的每个商业领袖都在担心同一件事情：我们发展得够快吗？杰克·纳普的《设计冲刺》，其高明之处正在于，它一步步分解了解决商业难题的步骤，并能以一种快速而紧急的方式找到解决之道。在这飞速发展的时代，设计冲刺无疑解决了众多公司的困扰。\n—— 贝丝·康斯托克，通用电器公司副主席\n《设计冲刺》为我们提供了一个检测创意的公式，既适用于初创公司，也适合大型企业。只需五天，就能将创意落实成产品原型，并作出最终决策，这能为你和你的团队节约数不尽的时间和资金。所有企业家的必读之作。\n—— 埃里克·莱斯，《精益创业》作者\n杰克·纳普和谷歌风投团队总结出了一套高效实用的方法，可以用来解决我们在产品、服务、用户体验设计等方面遇到的种种挑战。读读这本书，来一次设计冲刺吧！\n—— 蒂姆·布朗，IDEO首席执行官，《IDEO，设计改变一切》作者\n成功的关键通常在于养成正确的习惯。但反过来说，哪些习惯才能让我们最接近成功？《设计冲刺》为我们提供了强大的法宝，用于孕育创意、解决难题、检测方案，并且它能让我们养成那些细小但正确习惯，从而让正确的行为得以发生。\n—— 查尔斯·杜希格，《习惯的力量》作者\n《设计冲刺》将教给你一套仅用五天时间就解决棘手难题的新颖方法。全书包含许多有用又有趣的真实故事，让你能够更容易上手。这不正是你期望从一本书中得到的吗？真希望所有商业书籍都像这本书一样有用。\n—— 丹·希思，《粘住》《瞬变》《决断力》作者\n作为谷歌风投的设计合伙人，三位作者深谙创新之道。在《设计冲刺》中，他们揭示了科技巨头解决问题的独门秘诀。\n—— Inc.杂志','[美] 杰克·纳普','https://img3.doubanio.com/lpic/s28977284.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115353054','破茧成蝶：用户体验设计师的成长之路','06','08','人民邮电出版社',69.00,282,0.51,750,3.5,'2014-7',137,'市面上已经有很多专业的用户体验书籍，但解决用户体验设计师在职场中遇到的众多现实问题的图书并不多见。本书从用户体验设计师的角度出发，系统地介绍了其职业生涯中的学习方法、思维方式、工作流程等，覆盖了用户体验设计基础知识、设计师的角色和职业困惑、工作流程、需求分析、设计规划和设计标准、项目跟进和成果检验、设计师职业修养以及需要具备的意识等，力图帮助设计师解决在项目中遇到的一些常见问题，找到自己的职业成长之路。\n本书由资深的一线用户体验设计师编写，书中融入了宝贵的职业经验和专业思考，对于交互设计师、视觉设计师、用户研究员等具有一定参考价值和借鉴意义；同时，本书也适用于产品经理、运营、开发等用户体验相关人员以及相关专业的学生阅读思考。','刘津','https://img3.doubanio.com/lpic/s27312255.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121234064','数据化管理：洞悉零售及电子商务运营','06','08','电子工业出版社',59.90,306,0.62,238,3.3,'2014-7',99,'《数据化管理：洞悉零售及电子商务运营》讲述了两个年轻人在大公司销售、商品、电商、数据等部门工作的故事，通过大量案例深入浅出地讲解了数据意识和零售思维。作者将各种数据分析方法融入到具体的业务场景中，最终形成数据化管理模型，从而帮助企业提高运营管理能力。\n《数据化管理：洞悉零售及电子商务运营》全部案例均基于Excel，每个人都能快速上手应用并落地。','黄成明 （@数据化管理）','https://img3.doubanio.com/lpic/s27306773.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508673233','蚂蚁金服','06','08','中信出版集团股份有限公司',CNY 5,,0.98,967,4.2,'2017-4-7',125,'在中国，支付宝（其母公司为蚂蚁金服）是一个家喻户晓的品牌。我们在用手机扫码支付，或者用余额宝理财的时候，一定会和支付宝发生关系。但是很多人不知道，支付宝的母公司叫作“蚂蚁金服”。蚂蚁金服不仅有支付宝，还有余额宝、网商银行、芝麻信用等一系列产品和服务。成立于2004年、起始于支付宝的蚂蚁金服集团，如今已经是全球估值最高的科技金融企业。然而，在成立之初，它只是淘宝网的结算部门，员工只有区区几人，记账用的是简单的电子表格。短短十几年中，它从支付领域起步，进入金融行业，并用数据和技术改变了中国金融业的面貌。\n《蚂蚁金服》全景式地描述了蚂蚁金服创业的关键历程，记录了马云在公司发展过程中四次关键性的表态，记录了彭蕾带领公司回归用户价值导向的“骆驼大会”，记录了支付宝在技术上的重要突破，记录了虚拟账户、快捷支付、余额宝诞生的坎坷经历，记录了移动互联网时代的ALL IN无线之役，记录了公司全球化的最新进展......正是这些关键性的产品和创新，奠定了蚂蚁金服今天的江湖地位。除了描述重要的人物和事件，《蚂蚁金服》还首次翔实地披露了蚂蚁金服在组织管理和企业价值观塑造上的具体做法，强大的价值观和优秀的人力资源体系，构成了蚂蚁金服不断前行的独特驱动力。\n蚂蚁金服的成长之路，是中国科技金融企业成长的缩影。《蚂蚁金服》既是一部跌宕起伏的科技金融企业成长史，也包含大量可资借鉴的创业思想、商业理念、企业文化、运作模式和用人之道等。','由曦','https://img3.doubanio.com/lpic/s29409046.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115358530','文明之光（第二册）','06','08','人民邮电出版社',59.00,336,0.87,224,3.3,'2014-6',97,'【《文明之光》系列荣获由中宣部、中国图书评论学会和中央电视台联合推选的2014“中国好书”奖】\n吴军博士从对人类文明产生了重大影响却在过去被忽略的历史故事里，选择了有意思的几十个片段特写，以人文和科技、经济结合的视角，有机地展现了一幅人类文明发展的宏大画卷。\n《文明之光 》系列大致按照从地球诞生到近现代的顺序讲述了人类文明进程的各个阶段，每个章节相对独立，全景式地展现了人类文明发展历程中的多样性。\n《文明之光》系列第二册讲述了从近代科学兴起，到工业革命时代，以及原子能应用这一历史阶段，共八个专题。\n看完这个系列，读者朋友可以体会到，在漫长的历史长河中，人类社会虽然不断遇到一些困难和问题，但人类总是会有办法解决它们，我们要成为一个“理性乐观派”；其次是能够认识到普通人对文明发展的贡献，每个人都可以成为贡献者。\n【编辑推荐】\n一曲理性乐观者的牧歌 通俗易懂的世界通史入门读物\n娓娓道来几十段精彩的文明史片段，闪耀人类文明的三卷赞歌！\n作者以人文与科技、经济结合的视角，选取对人类历史发展产生重大影响的人或事件：大航海，文艺复兴，古代罗马，美第奇家族，瓷器，牛顿，爱迪生，航天飞机，原子能，绘画、音乐，计算机时代……透过有趣易懂的故事式的讲解，揭示人类文明不断解决问题、曲折前行的辉煌历程，以及平凡人等对社会进步的巨大贡献。在阅读过程中，读者既能够增长历史知识，也可以体会到人类文明发展历程的多样性。\n在具体的讲述上，作者以科学的态度提及不同的观点，并不只执一家之言或是轻易给出一个结论，比如评价宋朝就提到了钱穆、陈寅恪、费正清的不同观点。正是这种贯穿始终的科学态度，让这本书给人启发的同时也令人信服。\n万科集团董事长王石先生、美国著名华裔物理学家张首晟教授分别为《文明之光》作序，对本书给予了高度评价。','吴军','https://img1.doubanio.com/lpic/s27307489.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115351531','图解HTTP','06','08','人民邮电出版社',49.00,308,0.53,676,3.1,'2014-4-15',88,'本书对互联网基盘——HTTP协议进行了全面系统的介绍。作者由HTTP协议的发展历史娓娓道来，严谨细致地剖析了HTTP协议的结构，列举诸多常见通信场景及实战案例，最后延伸到Web安全、最新技术动向等方面。本书的特色为在讲解的同时，辅以大量生动形象的通信图例，更好地帮助读者深刻理解HTTP通信过程中客户端与服务器之间的交互情况。读者可通过本书快速了解并掌握HTTP协议的基础，前端工程师分析抓包数据，后端工程师实现REST API、实现自己的HTTP服务器等过程中所需的HTTP相关知识点本书均有介绍。\n本书适合Web开发工程师，以及对HTTP协议感兴趣的各层次读者。','【日】上野宣','https://img3.doubanio.com/lpic/s27283822.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111565222','共鸣：内容运营方法论','06','08','机械工业出版社',59.00,288,0.99,67,3.5,'2017-5-8',79,'近5年来网络信息量增长了近10倍，信息极度过剩。移动互联网以碎片化、强黏度以及惊人的覆盖率给传统的商业环境带来了巨大的影响，向陈旧的广告、公关、媒体行业展开了深度的冲击。\n传统的以渠道为中心的传播思想几近失效，优秀内容成为了各行业最稀缺的资产，这是时代赋予内容生产者的巨大机会。本书作者在多年经验和大量案例研究的基础上，总结出了移动互联网时代的内容运营方法论——共鸣，它将告诉我们如何收获核心粉丝、形成大众认同、引爆传播热点，进而成功塑造伟大的企业和个人品牌。\n让用户产生共鸣并自发传播的内容要具备的8个要素：\n（1）情绪：唤醒受众的各种行为，例如点击、转发、表达，等等\n（2）标签：移动互联网特有的标签化传播，深度内容被压缩和简化\n（3）角色：谁是我们的受众，我们的内容要为谁服务\n（4）联系：人人都更关注“与我相关”的信息\n（5）压力：热点的秘密，让人一呼百应、口口相传的传播弹簧\n（6）情结：我们是如何被脑海中的刻板印象所影响的\n（7）落差：好内容应该跌宕起伏\n（8）发酵剂：能够持续传播的内容细节\n前面3点是引发共鸣的外部条件，是好内容的三种包装，它们氤氲在内容之上，而又不脱离内容，悄然地影响着受众的传播行为。而后面5点则是引起受众传播共鸣的内容核心，能够帮助一个内容工作者，快速梳理出一个适合传播的好故事，同时，它们也可以被应用在个人生活中，来加强其他人对一个人或者故事的认同感，一旦掌握了这5点的作用原理，你的内容就能够轻易地引发人们的共鸣。','舒扬','https://img1.doubanio.com/lpic/s29444398.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111223108','用户体验的要素','06','08','机械工业出版社',25.00,167,0.62,348,4.4,'2007年10月',79,'这不是一本关于“怎样做（How-to）”的书。有很多很多讨论如何建设网站的书，这本不是。\n这不是一本关于技术的书。在这里你找不到一行代码。\n这不是一本有答案的书。相反，这本书说的是“如何提出正确的问题”。\n这本书将告诉你，在你阅读其他书籍的之前，你需要提前了解什么。如果你需要一个大的概念，如果你需要了解用户体验设计师所做出的决策的环境，这本书很适合你。\n这本书经过精心设计，使你可以在一两个小时之内读完。如果你是一个刚刚进入用户体验领域的新手─可能你是一个负责组建用户体验团队的管理人员，或者你是一个碰巧进入这个领域的作家或设计师─那么这本书将给你一些基础的概念。如果你已经对这些方法和用户体验领域的关注点很熟悉了，那么这本书将帮助你更有效地把这些概念传达给与你合作的人们。\n本书是AJAX之父的经典之作。本书用简洁的语言系统化地诠释了设计、技术和商业融合是最重要的发展趋势。全书共8章，包括关于用户体验以及为什么它如此重要、认识这些要素、战略层、范围层、结构层、框架层、表现层以及要素的应用。..\n全书用清晰的说明和生动的图形分析了以用户为中心的设计方法（UCD）来进行网站设计的复杂内涵，并关注于思路而不是工具或技术，从而使你的网站具备高质量体验的流程。\n聪明的企业意识到网页设计远远比创建条理清晰的代码和鲜明的图形重要多得多。一个网站在满足您的战略目标的同时，还应该满足您的用户需求。如果没有一个“有凝聚力、统一的用户体验”来支持的话，即使最好的内容和最精密的技术也不能帮助您平衡这些目标。\n但是创建用户体验看上去是出乎意料的复杂。有很多方面都要考虑到──可用性、品牌识别、信息架构、交互设计──这使得“建立一个成功的网站的唯一方法”似乎就是花大价钱请那些完全了解这些细节的专家来做。\n本书用清晰的说明和生动的图形分析了“以用户为中心的设计方法（UCD）”来进行网站设计的复杂内涵，并关注于思路而不是工具或技术。Jesse James Garrett给了读者一个关于“网站用户体验开发的总体概念”，从战略和信息架构需求到视觉设计。这种简单易学的介绍方法有助于任何一个网站开发团队，大的或小的，去创建一个成功的用户体验。','Jesse James Garrett','https://img1.doubanio.com/lpic/s2923557.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115305404','精益创业实战','06','08','图灵文化发展有限公司',39.00,193,0.63,111,4.5,'2013-1',171,'《精益创业实战(第2版)》融合了精益创业法、客户开发、商业模式画布和敏捷／持续集成的精华，讲解精益创业实战法。作者以自己的创业项目为主线，结合大量真实案例，并融入一些伟大创业者的智慧，创建了一套思考、验证和发布产品的系统。那些想要验证自己的创意、解决实际问题和渴望拥有成功事业的人，可以把《精益创业实战(第2版)》当成一套明确的实践计划、一幅清晰的创业路线图、一本实践指南，或者一套反复实践的方法论。','Ash Maurya','https://img3.doubanio.com/lpic/s24610736.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115437686','科技之巅','06','08','人民邮电出版社',CNY 9,311,0.74,16,3.1,'2016-10-1',82,'《麻省理工科技评论》从2001年开始，每年都会公布“10大突破技术”，即TR10（Technology Review 10），并预测其大规模商业化的潜力，以及对人类生活和社会的重大影响。\n这些技术代表了当前世界科技的发展前沿和未来发展方向，集中反映了近年来世界科技发展的新特点和新趋势，将引领面向未来的研究方向。其中许多技术已经走向市场，主导着产业技术的发展，极大地推动了经济社会发展和科技创新。\n正如《麻省理工科技评论》主编JasonPontin所说，突破性技术的定义非常简单，那就是能够给人们带来高质量运用科技的解决方案。有些技术是工程师们天才创意的结晶；而有的则是科学家们对长期困扰他们的问题所采取的诸多尝试的集大成者（比如深度学习）。评选“10大突破技术”的目的不仅仅是向人们展示新创新成果，同时也是为了强调是人类的聪明才智促生了这些创新技术。\n本书收集了2012年~2016年的50大突破技术。这些技术是为解决问题而生，将会极大地扩展人类的潜能，也有可能改变世界的面貌，值得在未来十年内给予特别关注。','麻省理工科技评论','https://img3.doubanio.com/lpic/s29092436.jpg');
exec INSERTBOOK('9780804139298','Zero to One','06','08','Crown Business',USD 2,224,0.72,344,3.8,'2014-9-16',83,'“This book delivers completely new and refreshing ideas on how to create value in the world.”\n-  Mark Zuckerberg, CEO of Facebook\n\n“Peter Thiel has built multiple breakthrough companies, and Zero to One shows how.”\n-  Elon Musk, CEO of SpaceX and Tesla\nIf you want to build a better future, you must believe in secrets.\nThe great secret of our time is that there are still uncharted frontiers to explore and new inventions to create. In Zero to One, legendary entrepreneur and investor Peter Thiel shows how we can find singular ways to create those new things.\nThiel begins with the contrarian premise that we live in an age of technological stagnation, even if we’re too distracted by shiny mobile devices to notice. Information technology has improved rapidly, but there is no reason why progress should be limited to computers or Silicon Valley. Progress can be achieved in any industry or area of business. It comes from the most important skill that every leader must master: learning to think for yourself.\nDoing what someone else already knows how to do takes the world from 1 to n, adding more of something familiar. But when you do something new, you go from 0 to 1. The next Bill Gates will not build an operating system. The next Larry Page or Sergey Brin won’t make a search engine. Tomorrow’s champions will not win by competing ruthlessly in today’s marketplace. They will escape competition altogether, because their businesses will be unique.\nZero to One presents at once an optimistic view of the future of progress in America and a new way of thinking about innovation: it starts by learning to ask the questions that lead you to find value in unexpected places.','Peter Thiel','https://img1.doubanio.com/lpic/s27463048.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508642796','让创意更有黏性','06','08','中信出版社',49.00,320,0.77,696,4.3,'2014-1-8',9,'你或许相信在太空中唯一能看到的人工建筑就是万里长城，可乐能腐蚀人体骨骼，我们的大脑使用了10%；与此同时，你却记不得上周例会上领导的安排，昨天看过的那本书里写了什么，上次参加培训的主要内容……\n为什么？\n这就引发出《让创意更有黏性》的核心问题：什么样的观点或创意具有强有力的黏性，能被他人牢牢记住？\n国际知名行为心理学家希思兄弟根据大量的社会心理学研究案例，揭示了让创意或观点具有黏性的六条路径简单、意外、具体、可信、情感和故事。\n简单：精炼核心信息\n意外：吸引维持注意\n具体：帮人理解记忆\n可信：让人愿意相信\n情感：使人关心在乎\n故事：促人起而行动\n《让创意更有黏性》自出版之日开始就风靡多国，6年来高踞亚马逊畅销书排行榜，是《纽约时报》的经典畅销书。不管是需要说服下属的公司主管，还是需要打动客户的销售，抑或需要打造直抵人心创意的广告人，各行各业的人都可以从中找到表达创意或观点的最具黏性的方法。','[美] 奇普·希思','https://img1.doubanio.com/lpic/s27323047.jpg');
