exec INSERTBOOK('9787229040369','禅与摩托车维修艺术','01','01','重庆出版社',36.00,377,0.57,304,4.3,'2011-9',20,'在一个炎热的夏天，父子两人和约翰夫妇骑摩托车从明尼苏达到加州，跨越美国大陆，旅行的过程与一个青年斐德洛研修科学技术与西方经典，寻求自我的解脱，以及探寻生命的意义的过程相互穿插。一路上父亲以一场哲学肖陶扩的形式，将见到的自然景色，野外露营的经历，夜晚旅店的谈话，机车修护技术等等日常生活与西方从苏格拉底以来的理性哲学的深入浅出的阐述与评论相结合，进行了对形而上学传统的主客体二元论的反思，以及对科学与艺术，知识与价值，古典主义与浪漫主义，精神与物质，机械论与神秘主义，西方与东方等西方二分法划分下的事物间的关系的思考。并潜入自己的过去，探寻在现代文明下自己精神的分裂的起源，完成了一次自我心灵与人类文明的探索。','[美]罗伯特·M.波西格','https://img3.doubanio.com/lpic/s6927676.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544222518','我的前半生','01','01','南海出版公司',18.00,291,0.81,923,3.1,'2002-10',179,'闹钟响了，我睁开眼睛，推推身边的涓生，“起来吧，今日医院开会。”\n\n   涓生伸过手来，按停了闹钟。\n\n   我披上睡袍，双脚在床边摸索，找拖鞋。\n\n   “子君。”  \n\n   “什么事？”我转头问道。\n\n   “我有话说。”\n\n   “下午再说吧，我去看看平儿起了床没有。”我拉开房门。\n\n   “子君，我有话同你说。”涓生有点急躁。','[加] 亦舒','https://img1.doubanio.com/lpic/s1828269.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201088334','故事','01','01','天津人民出版社',68.00,522,0.54,358,3.0,'2014-9-1',88,'自1997年初版以来，《故事》一直是全世界编剧的第一必读经典，至今，仍属于美国亚马逊最畅销图书中的Top 1%。集结了罗伯特•麦基30年的授课经验，本书在对《教父》《阿甘正传》《星球大战》等经典影片的详细分析中，清晰阐述了故事创作的核心原理，其指导意义不应只被影视圈的人所认识，更应得到小说创作、广告策划、文案撰写人才的充分开发。\n2014年《故事》中文版全新修订升级，译者周铁东拥有深厚的国内外影视行业实践经验，文风犀利。新增58条专业术语和背景知识注释，补充了未被原书整理进附录部分的剧作资料，同步更新458条所涉及影片、作品的中文信息，采用特殊开本和全新的封面材质。','罗伯特·麦基','https://img1.doubanio.com/lpic/s27598249.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540481834','倒悬的地平线','01','01','湖南文艺出版社',42.00,352,0.53,465,5.0,'2017-7',101,'《偷影子的人》之后，马克•李维更具奇思妙想的小说\n一段逾越生命的重逢，一场跨越时间的爱恋\n全球49国读者热捧，横扫2016法国各大畅销书榜\n爱是永恒的信念，指引我们在时间的洪流里重逢\n神经科学专业在校大学生霍普平生最大的梦想，就是根除阿尔茨海默病及所有类似疾病。她的 男友——医学天才乔西则致力于神经链接项目的研究，期待有朝一日能够实现记忆的复制与转存，从而重建大脑系统。两个“幻想家”的生活甜蜜而充实，未来美好且令人期待。\n然而一场危机悄然降临。霍普罹患脑瘤，正渐渐走向生命的尽头。乔西的神经链接项目也许是霍普唯一的希望，可研究远远没到可以付诸实践的阶段，霍普等不到了，分离已经成为注定的结局。\n可是乔西做出了出人意料的决定，他要为心爱的人冒平生最大的险，赌上的是他们的爱情和生命，而输赢在遥不可及的未来……','马克·李维','https://img3.doubanio.com/lpic/s29488272.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536023918','倾城之恋','01','01','花城出版社',11.00,284,0.8,785,4.0,'1997-3-1',87,'一对现实庸俗的男女，在战争的兵荒马乱之中被命运掷骰子般地掷到了一起，于“一刹那”体会到了“一对平凡的夫妻”之间的“一点真心”⋯⋯张爱玲是作为中国现代文学史上的一位杰出作家，而不是作为一个怪人、异人而存在的。也许她将不仅仅属于现代文学史。遥想几十年、几百年后，她会像她欣赏的李清照一样，在整个中国文学史上占据一个稳定的位置也说不定，而我们知道，那时候今天为我们所熟知的许多现代作家肯定都将被忽略不计了。','张爱玲','https://img3.doubanio.com/lpic/s1077102.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208081628','悉达多','01','01','上海人民出版社',20.00,157,0.95,112,3.1,'2009-3',101,'古印度贵族青年悉达多英俊聪慧，拥有人们羡慕的一切。为了追求心灵的安宁，他孤身一人展开了求道之旅。他在舍卫城聆听佛陀乔答摩宣讲教义，在繁华的大城中结识了名妓伽摩拉，并成为一名富商。心灵与肉体的享受达到顶峰，却让他对自己厌倦、鄙弃到极点。在与伽摩拉最后一次欢爱之后，他抛弃了自己所有世俗的一切，来到那河边，想结束自己的生命。在那最绝望的一刹那，他突然听到了生命之河永恒的声音……经过几乎一生的追求，悉达多终于体验到万事万物的圆融统一，所有生命的不可摧毁的本性，并最终将自我融入了瞬间的永恒之中。','[德] 赫尔曼·黑塞','https://img1.doubanio.com/lpic/s6790238.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544285025','金色梦乡','01','01','南海出版公司',49.50,512,0.97,886,3.9,'2016-11',48,'《金色梦乡》是日本知名作家伊坂幸太郎的代表作，获第5届日本书店大奖、第21届山本周五郎奖，日文版销量突破114万册，堺雅人、竹内结子主演同名电影。对于《金色梦乡》的创作初衷，伊坂幸太郎在访谈中说道：“人类有多不成熟、这个世界有多艰辛，不用说也知道。如果读者读了《金色梦乡 》会感到‘虽然艰难，但明天也要努力’，我就满足了。”\n==============================================================\n日本新任首相在仙台街头被暗杀，凶器是搭载炸弹的遥控飞机。警方立刻认定一个叫青柳雅春的人是凶手。\n青柳被迫逃亡，渐渐发现有人早已处心积虑地布下陷阱：\n两年前，他做快递员时因救了女明星而红极一时，这成了被栽赃陷害的原因；半年前，恐吓电话持续骚扰快递公司，他被迫辞职；两个月前 ， 他在乘车时被诬陷成色狼；案发当天，电视台播出监控录像显示，酷似他的人买走了一架遥控飞机；第二天，警方宣布他打来电话承认自己就是凶手。\n青柳百口莫辩，陷入重围。\n==============================================================\n父亲：雅春啊，我们可以照顾好自己。你呀，就尽力而为吧！赶紧逃吧！\n森田：如果被巨大的鲸鱼盯上了，最好的选择就是逃跑。青柳，快逃吧。跑远些，活下去。\n晴子：这次我一定准时。去吧，青柳屋！\n阿一：青柳学长，你赶紧跑吧！这些人绝对有问题！\n切男：哎？小哥，你该不会就是那个刺杀首相的凶手吧？请跟我握个手！\n七美：这个人感觉不像坏人，像个普通人，长得挺帅，是七美喜欢的类型哦。\n青年：加油啊，大叔！反正也不是你干的，对吧？你不是正在逃命嘛，我们就不跟你合影了。\n岩崎：青柳，你真摇滚！\n==============================================================\n我习惯以悲观的角度看待事情，同时也不想写让读者心情沉重灰暗的东西，于是决定去写“在悲观的舞台上努力活下去的故事”。我想象不出中国读者会对《金色梦乡》抱有怎样的感想，但如果您在阅读这部小说时可以稍稍忘记平日生活的艰辛，真正享受这个故事带来的乐趣，我就满足了。小说的意义不正在于此吗？——伊坂幸太郎\n我创作的时候有一种信念：想要给读者惊喜，希望读者读到的时候能够会心一笑。——伊坂幸太郎\n伊坂幸太郎小说集大成之作，无论是伏笔、对白还是对时间线的驾驭，都非常高明，令人印象深刻。——新潮社\n完美！我找不到《金色梦乡》不得奖的理由。——筱田节子（山本周五郎奖评委）\n《金色梦乡》直面被现代人漠视的友情、爱情和信赖，高难度的设定与技巧令我惊讶。伊坂果然具有无法撼动的才能。——小池真理子（山本周五郎奖评委）\n《金色梦乡》彰显在绝境中普通人的强大、友情的牵绊，我仿佛透过书页听到了最美妙的和声。——日本网站bookmeter读者イスカンダル\n《金色梦乡》以纯真、信赖、活下去为主题，带给人温暖，填补人心中的空隙。——日本网站cinemacafe','[日] 伊坂幸太郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s29130957.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540244798','摩尔人的最后叹息','01','01','北京燕山出版社',56.00,423,0.6,540,3.9,'2017-5-1',127,'“全球最有争议作家”、凭《午夜之子》史无前例“三获布克奖”的“王中王”天才作家鲁西迪（又译拉什迪）代表作。《时代周刊》杂志年度最佳书籍！斩获英国惠特布莱德奖、欧洲亚里斯提奖等多项文学大奖！\n《摩尔人的最后叹息》是鲁西迪受追杀隐匿七年后的首部作品。这是一部气势宏大、文笔 汹涌、内容博杂、阅读快感一波未平一波又起的作品，与鲁西迪的其他作品不同的是，这是一部深沉的反思之作：关于家国的反思、文化的反思、宗教信仰的反思、阶级地位的反思、政治政体政务的反思、艺术与思想的反思、财富与人生的反思、男人和女人的反思、父母与子女的反思……所有的反思都是思考、都是悬念、都是故事。\n小说影射和讽刺了多位世界政治领袖，争议不断。不过，这部作品出版以来好评如潮，获奖频频，斩获英国惠特布莱德奖、欧洲亚里斯提奖等多项文学大奖！获评《时代》杂志年度最佳书籍，入选《纽约时报书评》最佳书单！\n——————————————————————————\n一个逃亡者，带着耶稣、马丁•路德、但丁、摩尔人末世苏丹、“红色城堡”阿尔罕布拉宫、瓦斯科•达•伽马，还有列宁、尼赫鲁、印度香料巨商家族，以及被称为“美利坚”与“莫斯科”的母亲奥罗拉与情人乌玛，等等神秘信息站在垂死的门前，开始讲述一个漫长的家族史诗故事……\n这个逃亡者，绰号“摩尔人”。当他出现在小说开始那一幕时，36岁，可是他的身体和内心却已经是历经世事沧桑的72岁了（他背负着一个恶毒的诅咒，生长速度是常人的两倍）。诺贝尔文学奖得主库切谈到这个小说人物时说：“他是默罕默德十一世，或者是在地狱般乱世中的但丁；是在寻找张贴自己人生故事之门的马丁• 路德，还是在橄榄山上等待迫害者到来的耶稣！”\n这个谜一样的人物带领我们走进一个光怪陆离的世界：“这座城市，或许整个国家，是一张被反复擦净重写的羊皮纸……隐形的现实如幽灵般在有形的虚构之下运行，颠覆了表层的所有意义。” 叩问：“我们如何能接触到底层已经迷失的母亲的全部的、感官的真相？我们如何能过货真价实的生活？我们如何能避免变得畸形？”','[英] 萨曼·鲁西迪','https://img3.doubanio.com/lpic/s29449743.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544752473','你一生的故事','01','01','译林出版社',36.00,292,0.78,645,3.5,'2015-5',151,'一瞥之下，过去与未来轰轰然同时并至，\n我的意识成为长达半个世纪的灰烬，时间未至已成灰。\n五十年诸般纷纭并发眼底，我的余生尽在其中。\n还有，你的一生。\n《你一生的故事》结集特德·姜早期的七篇作品：代表作《你一生的故事》、处女作《巴比伦塔》以及《领悟》、《除以零》、《七十二个字母 》、《人类科学之演变》、《地狱是上帝不在的地方》——\n一个语言学家学会了一门外星语言，彻底改变了她的世界观。过去、现在、未来，在她眼前同时展开。\n为了离上帝更近，人类伐木烧砖，拉车砌塔，经过无数个世代的辛劳，终于建成一座巍峨耸立于天地之间的通天塔。\n只要一小瓶药水，就能拥有超人智慧，这个诱惑无人能挡。可惜超人不止一个，荡气回肠的超人对决之后，领悟终极的智慧。\n任何数字除以零，都不会得出一个有意义的结果。两个人的感情除以零，结果是什么？\n在一个“名字驱动一切”的世界，命名师们玩转七十二个字母，寻找人类种族繁衍的密码。\n当人类的所有科学研究仅仅局限在解读后人类的科研成果时，这种研究是否还有存在的必要？\n妻子在天使下凡时去世，丈夫却必须学习如何热爱上帝，以便死后与妻子团聚。','[美] 特德·姜','https://img3.doubanio.com/lpic/s28033064.jpg');
exec INSERTBOOK('9787537823425','边城','01','01','北岳文艺出版社',12.00,174,0.58,459,4.7,'2002-4',157,'《边城》是沈从文的代表作，写于一九三三年至一九三四年初。这篇作品如沈从文的其他湘西作品，着眼于普通人、善良人的命运变迁，描摹了湘女翠翠阴差阳错的生活悲剧，诚如作者所言：“一切充满了善，然而到处是不凑巧。既然是不凑巧，因之素朴的善终难免产生悲剧。”\n《边城》写出了一种如梦似幻之美，像摆渡、教子、救人、助人、送葬这些日常小事，在作者来都显得相当理想化，颇有几分“君子田”的气象。当然，矛盾也并非不存在，明眼人一看便知，作者所用的背景材料中便隐伏着社会矛盾的影子。作者亦不曾讳言他的写作意图是支持“民族复兴大业的人”，“给他们一种勇气和信心”。','沈从文','https://img1.doubanio.com/lpic/s1595557.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741571','一个陌生女人的来信','01','01','上海译文出版社',20.00,340,0.57,50,4.7,'2007-7',68,'这是一部短篇小说集，除《一个陌生女人的来信》，亦按时间顺序收录了《火烧火燎的秘密》、《马来狂人》等名篇，作者的创作历程一目了然。\n《一个陌生女人的来信》讲述一个刻骨铭心的爱情故事，一个女子暗恋男主人公18年，直至临死才决定向他告白。','[奥] 斯台芬·茨威格','https://img3.doubanio.com/lpic/s10310945.jpg');
exec INSERTBOOK('9787555107187','想你','01','01','广西科学技术出版社',39.80,480,0.53,457,3.1,'2017-6-15',193,'【编辑推荐】\n“缘分将他们推进、驱离，阻挡他们的去路，\n忍住笑声，然后，闪到一旁”\n比《一天》与《爱在日落黄昏时》更令人着迷\n25种语言、30国版权再掀浪漫风暴\n两段崎岖不平的旅途，几度错失与考验\n一场回味无穷的邂逅，一次开启余生的重逢\n“理查德&朱迪”读书俱乐部201 7年夏季选书\n《五十度灰》出品方重磅打造\nBBC图书俱乐部年度推荐选书，iBook月度最受读者喜爱小说\n《镜报》《卫报》《观察家》等媒体热力推荐\n★★★★ ★★★★ ★★★★ ★★★★ ★★★★\n【内容简介】\n他们之间，除了是彼此命定的恋人，其他任何都不会是。\n但两点之间，却生出一张美妙又曲折的地图。\n满怀期待即将开始大学生活的泰丝，在度假归来的第一天迎来了一场意料之外的成人礼，一夜之间，她做出了辍学的决定。一场滑雪意外令格斯痛失哥哥，为了安抚悲痛的父母，他答应进入医学院就读 ，但内心的困顿与挣扎却令自己失去了方向。\n被意外重启的人生，将他们推入猝不及防的生活轨迹，佛罗伦萨的短暂邂逅如花火般，虽在心中留下美好一瞥，却再不见光彩。他们各自牵手恋人，面对着各自的难题，在进退中不断取舍。命运不会让错过的机缘重来，却令两人兜兜转转。相错的步伐究竟会让两条线再次交汇，还是最终遗憾？\n★★★★ ★★★★ ★★★★ ★★★★ ★★★★\n【媒体评论】\n★“唯一阻挡格斯与泰丝这对完美的组合走向幸福结局的原因是——他们从未真正相遇。两个年轻人在佛罗伦萨擦肩过后，各自被越来越复杂的生活推动着向前，彼此一再地错过，面对着家庭的种种、错失的机会、情感的纠葛，以及最考验他们的，挥之不去的失去至亲的伤痛。《想你》以出色的架构、绝妙的人物令读者振奋，这个浪漫的故事充满辛酸的时刻，但有着宽广而结实的美好核心，引人入胜，令人愉悦。”\n——《星期日镜报》\n★“酸楚却不失幽默，如此迷人。”\n——《观察家》\n★“无比美妙的浪漫。”\n——《卫报》\n★“假如真的存在‘命定’的恋人，那一定是格斯与泰丝。多年来，两条轨迹曾无数次那样接近却又最终错过，如此巧妙、辛酸又令人振奋的故事，实在令人无法释卷。”\n——英国作家 索菲·金塞拉\n★“两种生活就在充满崎岖不平的情感风景线却又美妙诱人的旅途中不知不觉交错。如同《一天》那样，《想你》散发着迷人、抚慰而极其诚实的魅力。”\n——知名媒体人 马克·埃伦\n★“有趣，伤感，充满人性。”\n——《红》杂志\n★“如果你是大卫·尼克尔《一天》的粉丝，那你绝对会爱这本书。”\n——《必需品》杂志\n★《想你》是一部充满魅力、感人至深的作品，它浪漫至极却又如此符合生活的真实。\n——女性主义作家凯特·摩西\n★非常坦然的浪漫小说，却能层层剥离出更深的肌理。复杂而又引人入胜，带给我们真正的享受在于凯特对细节写作和人物个性塑造上的把控。“你觉得我们能够去真正了解别人的感受吗”——多亏了作者绝妙的文笔，这个答案就在这本书里。\n——英国《每日快报》\n★“巧妙的概念与引人入胜的角色。”\n——范尼·布莱克《妇女与家庭》\n★“陪伴你度过漫漫长夜的读物。”\n——《好管家》\n★“《想你》就像一床舒适柔软的羽绒被温柔地包裹着你。这是一本散发着纯粹美好的书。”\n——英国作家西蒙·托因\n★“我爱这本书：它无比浪漫、令人惋惜伤感，温暖诙谐而又充满智慧。”\n——英国《每日邮报》\n★“一个出色的故事——新鲜、甜蜜、有趣，饱含着智慧的悲伤，令人回味无穷。”\n——书评人Cathy Rentzenbrink\n★“甜美的浪漫……久违的令人笑中带泪的佳作。”\n——《第一杂志》\n★“很多书都被拿来与《一天》和《我就要你好好的》这样的佳作比较，但甚少有能与其相媲美。但凯特笔下的《想你》能做到这一点，我极力向您推荐这样一本书，它是你假日的最佳读物。我保证它会令你沉醉并潸然泪下。我只要一捧起这本书就不忍释卷，里面所讲述的关于爱与伤痛的智慧，令人悲喜交加。”\n——凯西·任圣皮《风尚》杂志\n★“辛酸、美妙而又精巧的故事架构，鲜活的人物，真实、令人心碎的情节。与大卫·尼克斯的代表作《一天》相比较，这个故事为读者提供了更多的回味。”\n——《热力》杂志\n★“我爱这本书：它无比浪漫，直击人心，散发着温柔聪慧的魅力……这本跨度20年的小说，由无数动人细节贯穿始终……这是一部跟《一天》同样出色的作品。安妮·海瑟薇就是作者笔下的泰丝，而吉姆·斯特吉斯就是格斯！”\n——《每日邮报》书评人 温蒂·霍尔登\n★“《想你》是一部关于两个擦身而过的男孩女孩之间的爱情故事。泰丝与格斯之间，从俩人在大学前短暂的错身相遇开始，便引发一场令人难以置信的奇遇。凯特巧妙地布局着两个人重逢的地图，和他们彼此所承受的失去至亲之痛。而最终，在她笔下所描绘的最平凡真实的种种日常里，我们不禁落泪。”\n——iBook推荐\n★“极其棒的阅读体验……可以说是同类小说中最棒的。”\n——《书商》\n★“充满诱惑力的故事。这本书之所以让人如此愉悦，要归功于无比恰当的两种主人公叙述视角、绝妙的次要情节的铺陈……即使感到错失了什么，泰丝与格斯仍在各自尽力追求着体面的生活，这样的人物是富有吸引力的。而凯特写下那些巧合和伤感的时刻，令读者品尝到那些微妙的快乐。”\n——詹姆斯·沃尔顿《读者文摘》\n★“凯特的《想你》就如同将大卫·尼克尔的《一天》能与理查德·林克莱特的《爱在日落黄昏时》融合，迸发一场短暂而荡气回肠的相遇，并以意想不到的爱的结局结尾，它将带给你同等程度的温暖、有趣而又浪漫的体验。”\n——加拿大作家 利亚·麦克拉伦','[英]凯特·埃伯利恩','https://img3.doubanio.com/lpic/s29483935.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513322331','无人生还','01','01','新星出版社',35.00,304,0.85,645,3.9,'2016-10',115,'十个相互陌生、身份各异的人受邀前往德文郡海岸边一座孤岛上的豪宅。客人到齐后，主人却没有出现。\n当晚，一个神秘的声音发出指控，分别说出每个人心中罪恶的秘密。接着，一位客人离奇死亡。暴风雨让小岛与世隔绝，《十个小士兵》——这首古老的童谣成了死亡咒语。如同歌谣中所预言的，客人一个接一个死去……杀人游戏结束后，竟无一人生还！','[英] 阿加莎·克里斯蒂','https://img1.doubanio.com/lpic/s29012369.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532742929','挪威的森林','01','01','上海译文出版社',23.00,384,0.7,310,3.8,'2007-7',33,'这是一部动人心弦的、平缓舒雅的、略带感伤的恋爱小说。小说主人公渡边以第一人称展开他同两个女孩间的爱情纠葛。渡边的第一个恋人直子原是他高中要好同学木月的女友，后来木月自杀了。一年后渡边同直子不期而遇并开始交往。此时的直子已变得娴静腼腆，美丽晶莹的眸子里不时掠过一丝难以捕捉的阴翳。两人只是日复一日地在落叶飘零的东京街头漫无目标地或前或后或并肩行走不止。直子20岁生日的晚上两人发生了性关系，不料第二天直子便不知去向。几个月后直子来信说她住进一家远在深山里的精神疗养院。渡边前去探望时发现直子开始带有成熟女性的丰腴与娇美。晚间两人虽同处一室，但渡边约束了自己，分手前表示永远等待直子。返校不久，由于一次偶然相遇，渡边开始与低年级的绿子交往。绿子同内向的直子截然相反，“简直就像迎着春天的晨光蹦跳到世界上来的一头小鹿”。这期间，渡边内心十分苦闷彷徨。一方面念念不忘直子缠绵的病情与柔情，一方面又难以抗拒绿子大胆的表白和迷人的活力。不久传来直子自杀的噩耗，渡边失魂魄地四处徒步旅行。最后，在直子同房病友玲子的鼓励下，开始摸索此后的人生。','[日] 村上春树','https://img1.doubanio.com/lpic/s27312538.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508673202','给孩子的故事','01','01','中信出版社',42,291,0.78,796,4.9,'2017-5-1',169,'《给孩子的故事》由著名作家王安忆选编。王安忆为中国当代最具影响力的作家之一，早年从事儿童文学，现于复旦大学开设创意写作课程，于实践、教育两方面都有极为丰富的经验。 《给孩子的故事》中，王安忆凭借多年写作、教学经验，打破文体界限，在中国当代最具代表性的作家作品中，精心遴选25篇适合孩子阅读的短篇小说及散文，回到文学的源头，为孩子提供保有美学本能的完整故事，让孩子感受最原初的阅读乐趣。 《给孩子的故事》编选者别具慧眼，与通常所看到的儿童文学或者青少年文学有很大不同，传达的是一种平起平坐的视角，将社会、人性、欲望、友情等等冷静而又不失温情地展示给孩子，诚如编者序言所说，希望追求一种天真，一种认识世界的是非观。 《给孩子的故事》为孩子提供衡量人生价值标准的范例，通过展示各式各样的故事中不同的人物命运，让孩子于虚构中体验真实，在与故事人物同喜共悲的情感共鸣中，重新观看与感受自己的生活，滋养心灵的成长。','王安忆','https://img3.doubanio.com/lpic/s29421336.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540457228','万物静默如谜','01','02','浦睿文化·湖南文艺出版社',26.00,201,0.83,596,3.3,'2012-8',107,'《辛波斯卡诗选：万物静默如谜》收录辛波斯卡各阶段名作75首，包括激发知名绘本作家幾米创作出《向左走，向右走》的《一见钟情》，收录高中语文教材的《底片》，网上广为流传的《在一颗小星星下》《种种可能》等，曾获得《洛杉矶时报》年度最佳图书。\n辛波斯卡的诗取材于日常生活的事物和经验，甲虫、海参、石头、沙粒、天空；安眠药、履历表、衣服；电影、画作、剧场、梦境等等，在她的笔下无不焕发出新的诗意，让人们重新认识生活中常见的事物。','[波] 维斯拉瓦•辛波斯卡','https://img3.doubanio.com/lpic/s11168631.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513323369','今日店休','01','02','新星出版社',45,176,0.6,174,4.9,'2017-6-1',65,'感动全日本的书店物语\n《朝日新闻》《读卖新闻》《每日新闻》三大媒体竞相报道\n在大阪的黑崎町，有一家开了七十年的青空书房。\n每逢周四、周日的店休日，老店主坂本健一就会贴出手绘海报，写下对书的眷恋，画下人生四时的温暖感慨，时间久了，就成了一道独特的风景。\n买不起书的年轻人、没上过学的中年人、鼎鼎大名的文学家，都喜欢到这里来。\n开了一辈子旧书店，坂本先生最大的愿望是让好书与好人相遇，与妻子共度一生。','坂本健一','https://img1.doubanio.com/lpic/s29480878.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535491978','时间的女儿','01','02','长江文艺出版社',45,232,0.68,363,4.8,'2017-4-1',161,'八月长安首部散文集。\n当时我们年纪小，希望自己永远长不大，长大后的我们，又会觉得长大也很好。\n将来呢？老了以后呢？\n都会好的。无论是五岁、十五岁，还是二十五岁、三十五岁……我们每个人都是“时间的儿女”，都会被“时间”宠爱，而八月长安只是写了身为一位“时间的女儿”在长大的过程中所经历的一切。\n诚实不是一件容易的事。真实的自我就像月光下的海。庞大，安静，想证明给别人看的时候，却只能拍出一团焦糊的黑暗。\n但我觉得这一定是有意义的，以我还不成熟的笔力去勾勒人生旅途未眠的花，他们成为过风景，也装饰过我的梦。\n——八月长安','八月长安','https://img3.doubanio.com/lpic/s29409066.jpg');

exec INSERTBOOK('9787513326087','我的灵都','01','02','新星出版社',42.00,262,0.89,743,3.9,'2017-5',8,'本书是奥地利学者、古典语文学家雷立柏的破执之作。雷立柏扎根北京二十余载，在这本书中，他以“世界公民”与“文化桥梁”的视角，将自己对北京深沉的感情倾注于文字，并凭借其学贯中西的学识，旁征博引，纵论古今，或从语言、文字、历史、艺术、宗教等诸多细微之处挖掘那些鲜为人知的、被淹没的历史，或以全新视角解读那些为人熟知的历史，在文化的相遇与碰撞中破除迷执。','[奥] 雷立柏','https://img3.doubanio.com/lpic/s29457952.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535496751','文人与猫','01','02','长江文艺出版社',32,201,0.83,982,4.1,'2017-6-1',35,'历代文人描写过的动物中，猫是最常见的。\n文人与猫或多或少有着相似之处——猫，独立，落落寡合，带着少许清高的姿态，而文人恰恰也大多不愿阿附，偏爱坦荡的心境。\n本书《文人与猫》便采撷丰子恺、老舍、鲁迅、季羡林、钱钟书、梁实秋、冰心等十几位文学大师的所作关于猫的美文。大师风采或孤直或温和，你我不理解的，猫都懂得。\n文人爱猫，甚于其他许多动物，他们与猫心心相通，甚至有共通的灵魂，不分彼此。丰子恺宠溺它的“白象”和“阿咪”，为其作文、作画；梁秋实为它的“白猫王子”纪录成长日记；胡适借家猫“狮子”作诗悼念挚友徐志摩……\n当然也有仇猫的鲁迅等文人，认为猫生得“一副媚态”，还具有“幸灾乐祸”的脾性。\n最最重要的是，猫一眼就知道你喜欢它，还是不喜欢它，但它一点也不在乎。','丰子恺等','https://img1.doubanio.com/lpic/s29487889.jpg');
exec INSERTBOOK('9787222065413','我的阿勒泰','01','02','云南人民出版社',22.00,260,0.86,286,4.5,'2010-7-1',75,'本书是作者十年来散文创作的合集。分为阿勒泰文字、阿勒泰角落和九篇雪三辑。这是一部描写疆北阿勒泰地区生活和风情的原生态散文集。充满生机活泼、新鲜动人的元素。记录作者在疆北阿勒泰地区生活的点滴，包括人与事的记忆。作者在十年前以天才的触觉和笔调初现文坛并引起震惊。作品风格清新、明快，质地纯粹，原生态地再现了疆北风物，带着非常活泼的生机。','李娟','https://img1.doubanio.com/lpic/s6180859.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480769','大忘路','01','02','湖南文艺出版社',38,240,0.92,341,4.3,'2017-6',96,'新媒体时代卓越的策划者，粉丝近100万微信号大忘路，情感散文集，38个动人的故事，讲述每个在城市里流浪的人的故事。\n大忘路作为新媒体时代卓越的策划者，不仅打造了无数个业内公认的天才创意文案，在自媒体微信平台也受到了百万粉丝的追捧，创造大量10万+的原创文章。扎实的文字功底在这部作品中得以体现。\n作品从社会、职场、生活、爱情、亲情等多重角度出发，讲述了38个发生在城市中非常现实又与自己息息相关的故事。大城市生活上充斥的金钱压力、职场中的残酷竞争，对爱情的渴望和坚持、亲情的珍贵……大忘路结合着自己的亲身经历，将这些城市中发生的故事、初入社会的忐忑，迫于生计的艰苦生活，迷茫的情感问题在书中用一个个故事生动地呈现着。让读者切切实实地从文字里感受着另一个自己。而无论是大城市还是小城市，只要有值得坚持的信念和梦想，都是值得留下的理由。','大忘路','https://img3.doubanio.com/lpic/s29473351.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550022294','知更鸟女孩3','01','02','百花洲文艺出版社',39.80,,0.98,814,4.9,'2017-7',26,'也许你忘了，她知道你将如何死去！\n神秘少女米莉安一碰触别人就能看到他们的死亡日期和濒死场景，无法扭转既定命运的无力感让她走上自我放逐的流浪之路，没想到因而遭遇一连串惊心动魄又让人欲摆不能的悚然事件。新作中，带着神秘能力而来的少年步步紧逼，向米莉安复仇，以眼还眼，以牙还牙，即将杀害米莉安的母亲，却被米莉安提前知晓……\n预知死亡的少女被命运裹挟，不得不重新踏入这条死亡之旅，惊悚，黑暗，幽默，穿插着人性的救赎，米莉安能否守护自己深爱的人……','[美] 查克·温迪格','https://img3.doubanio.com/lpic/s29478635.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507421774','万物有灵且美','01','02','中国城市出版社',28.80,298,0.96,490,4.9,'2010-1',33,'“活泼的生命完全无须借助魔法，便能对我们述说至美至真的故事。大自然的真实面貌，比起诗人所能描摹的境界，更要美上千百倍。”\n把追车当做一门艺术的狗，策划群猫暴动的精灵古怪的老猫……动物们的温馨感人喜剧在轮番上演着。大自然怀抱中的乡野风情，多姿多彩的人和动物，构成了一幅芸芸众生的绚烂画卷。\n年轻的乡村兽医哈利，每天开着一辆冒黑烟的老爷车“南征北战”。和恶犬贴身肉搏，随时准备应对母马的“无影脚”……，各种让人哭笑不得的“惨痛”遭遇层出不穷。在这里他遇上有生以来最困窘的时刻，也享受到最温暖动人的真情。作者以轻松幽默的笔触，记录乡间行医的点点滴滴，满溢着兽医生活的笑与泪，朴实的人情和土地的智慧。\n动物行为学的开山祖师，1973年诺贝尔生理医学奖得主劳伦兹说过“为了能够确切描写动物的故事，一个人必须对所有的生命，都怀有一份发自内心的真感情。”发自内心的真感情，也许这正是这本书能够打动亿万读者的真正原因吧。哈利是个热爱生活的人，他尽情地享受着大自然的恩赐，并赞颂着生命的奇迹。他善于从生活中的点滴小事中发掘美好，更重要的是他能够把他的热爱以近乎完美的方式，传递给读者。让我们能够同样感受到生命、爱与欢笑。','[英] 吉米·哈利','https://img3.doubanio.com/lpic/s4093514.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308108584','观念的水位','01','02','浙江大学出版社',36.00,280,0.99,101,4.3,'2013-1',0,'作为国内公共领域最重要的声音之一，刘瑜的文字向来拥趸众多，之前的作品更多关注美国民主，与中国相关度不高。而本书更多关注东亚、中东欧、南美洲以及非洲国家的政治与民主化，比如英国、俄罗斯、委内瑞拉、赞比亚等，这些国家的民主化进程参差不齐，而很多情况与现今中国有较强的可比性，这无疑让这本书更生动，更接地气。\n喜欢刘瑜文字的人，在本书中仍然可以找到惊喜，她是幽默的：“所谓民主，就是选一个人上去挨骂。”她还是犀利的：“别说什么‘关了灯都一样’，21世纪了，为什么总要关着灯呢。”书中内容，包括、国际时政、政治书评影评以及一些个体化思考的杂论，更为多样化，阅读上带有跳跃感，但并不会有断裂之感，相反，用刘瑜自己的话说：“我相信这些文章集结在一起所传递的信息，相比它们零散的存在，其重量和清晰度是不一样的，而这些信息在今天的中国值得被反复和清晰地传递。”\n一个更好的社会，更好的制度的降临并不是“自动”的，观念的变化是必要环节，而本书最终要达到的目的，就是“将过于霸道的声音拧小，将被屏蔽的声音放大，将司空见惯的思维方式打上一个问号，将盒子里的光释放”，“告诉他人他们不知道自己知道的观念”。','刘瑜','https://img3.doubanio.com/lpic/s26846213.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515306223','朱生豪情书全集','01','02','中国青年出版社',68.00,489,0.52,383,4.9,'2013-2',30,'本书手稿全部经朱生豪后人朱尚刚先生授权并整理。全书共收录朱生豪情书308封，全面展示了朱生豪当时写作的手迹和心迹，是迄今遗留的保存最完整的朱生豪情书手稿。','朱生豪','https://img3.doubanio.com/lpic/s25802476.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108025104','上学记','01','02','生活·读书·新知三联书店',19.80,287,0.56,939,4.1,'2006-8',51,'何兆武教授的这部口述浓缩了20世纪中国知识分子的心灵史。它叙述的尽管只是1920年代-1940年代末不足30年间他学生时期的陈年往事，却蕴含着一个饱经沧桑的老人对整个20世纪历史的反思，对我们重新认识过往、观察现在以及展望未来都有着重要的启迪，这大概是这本书能够激起读者广泛共鸣的原因。这本书同时又是很个性化的，何先生不惮于表露自己的真情实感，不忌讳议论先贤的道德文章，既树立了理性的尊严，又使自己的性情展露无遗。在目前这个功利滔滔的的世界上，何先生对知识与真理的热诚仿佛一股清泉，可以冲洗那些被免得熏染的心灵，使其复现润泽。这也是老一代知识分子风范的存照。任何津津乐道于名人八卦消息的解读，都大大偏离了何先生的志趣。久已厌倦标签化历史著作的读者，可以从这本书中获得丰富、鲜活的历史体验，特别是今天“上学者”和“治学者”，或可藉此思考一下，学应该如何上、如何治。\n——中华读书报','何兆武 口述','https://img3.doubanio.com/lpic/s1950424.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563363216','素履之往','01','02','广西师范大学出版社',26.00,166,0.71,821,3.3,'2007-1',83,'总觉得诗意和哲理之类，是零碎的、断续的、明灭的。多有两万七千行的诗剧，峰峦重叠的逻辑著作，哥德、黑格尔写完了也不言累，予一念及此已累得茫无头绪。 蒙田勿事体系，尼采戟指架构体系是不诚实——此二说令人莞尔。虽然，诚实亦大难，盖玩世各有玩法，唯恭，恭甚，庶几为玩家。吾从恭，澹荡追琢以至今日，否则又何必要文学。\n本书共三辑，主要内容：庖鱼及宾、朱绂方来、白马翰如、巫纷若吉、亨于西山、翩翩不富、十朋之龟、贲于丘园、丽泽兑乐、与尔靡之等。','木心','https://img3.doubanio.com/lpic/s1963176.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532749317','阴翳礼赞','01','02','上海译文出版社',18.00,123,0.73,461,4.2,'2010-6',127,'《阴翳礼赞》是日本文豪谷崎润一郎的随笔集。收录《阴翳礼赞》、《懒惰之说》、《恋爱及色情》、《厌客》、《旅行杂话》、《厕所种种》六篇随笔，是谷崎润一郎的随笔代表作。其中最广为人知的《阴翳礼赞》从“阴翳造就了东方建筑美”这一观点出发，衍生开来，探讨了东方建筑和文化的精妙之处。其他各篇也围绕东方和西方文化的差异，行文挥洒自如，旁征博引，妙趣横生，可以说建立了一个“谷崎式”的东方美学体系。','[日] 谷崎润一郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s4386238.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020107018','奥克诺斯','01','03','人民文学出版社',29.00,162,0.95,205,4.7,'2015-1',69,'《奥克诺斯》是西班牙诗人塞尔努达的散文诗集。流亡国外的诗人追忆童年、秋日和故乡小城，在文字中重构一个透明的世界，达成自己对生命的理解、对永恒的渴望。\n在西班牙诗坛，塞尔努达的影响足以媲美安东尼奥·马查多和希梅内斯；而本书在《理想藏书》的西班牙文学书单中名列第二位。\n“ 西班牙语诗人中最伟大的一个，也是最神秘、最不为人知的一个。”\n——《理想藏书》\n“诗歌艺术的圣人。”\n——哈罗德• 布鲁姆\n如果你的母语是西班牙语，那么我向你推荐安东尼奥•马查多、洛尔迦、塞尔努达……\n——布罗茨基\n很少有这样的现代诗人，无论何种语言，能给我们带来这样不寒而栗的体验，当我们知道自己面对的是一个说出真理的人。\n——奥克塔维奥•帕斯','[西班牙] 路易斯·塞尔努达','https://img3.doubanio.com/lpic/s27986922.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506341011','素年锦时','01','03','作家出版社',27.00,264,0.76,532,4.9,'2007-9',35,'《素年锦时》是安妮宝贝小说散文新作集。\n全书以春夏秋冬分章。作者以文字探索自我与外在环境及内心世界的关系，以及与之保持的疏离感。这种疏离感使她得以对照记忆与真实之间细微层次，沉着谈论身世，家庭，童年，回忆中消失的南方，流失，生命的客观性。剥离回忆的黑暗和光亮之处，将之呈现在多年新旧读者的面前。并且关注点由早期书写偏重的情感主题，逐渐转移到知识和思省的层面。坦直讨论写作和作品，涉及天分，交际，孤立，圈子，争议，价值观，读书，世相，人情，个人态度等等。风格清淡洗练，观点直率深入。\n这本书所呈现的心灵疆域和思考力，“深林人不知，明月来相照”，文字如同穿越月光夜色的清越笛声。一个素颜女童和始终执守边缘的写作者，身份分裂交错。出入自如，似漫游无人之境。\n书中另有一篇最新三万字小说《月棠记》，内容首次涉及都市男女婚姻主题。作者称之为“讲述成人的故事，属于孩子的心。','安妮宝贝','https://img3.doubanio.com/lpic/s2686185.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208085855','恋人絮语','01','03','上海人民出版社',24.00,225 页,0.94,200,4.7,'2009-06-01',111,'《恋人絮语》是一部无法用传统体裁定性的奇书。作者在此尝试了一种高度神经质的“发散性”行文，糅思辨与直接演示为一体。这是一种“散点透视”的“零度写作”。恍如一万花筒：作者撷取出恋爱体验的五彩碎片，在他哲人思辨的反光镜折射下结构出扑朔迷离的排列组合。作者以对应的文体形式揭示了恋人絮语只不过是诸般感受，几段思绪，剪不断，理还乱。相形之下，以往的关于爱情、恋语的条分缕析、洋洋洒洒的“发思”八股显得迂腐、浅陋……而这正是解构主义要证实的。','[法]罗兰·巴特','https://img3.doubanio.com/lpic/s3860475.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100056106','走到人生边上','01','03','商务印书馆',16.00,191,0.82,499,3.9,'2007-8',87,'人生据说是一部大书。“生、老、病、死”是人生的规律，谁也逃不过。《写在人生边上》是钱钟书先生的第一个集子，由杨绛女士编定。本书则是这个集子的注释，回答了神和鬼的问题，有关人的问题，灵与肉的斗争和统一，修身之道，人生的价值等。\n此书共分为两部分，在书中杨绛关注了神和鬼的问题，人的灵魂、个性、本性，灵与肉的斗争和统一，命与天命以及人类的文明等问题。融会了文学、哲学、伦理学精神分析等学科的知识，并形成了自己的思考。\n后一部分则由注释《写在人生边上》多篇散文构成。在《论语趣》一文中，杨绛提到，钱钟书和她都认为，孔子最喜欢的弟子是子路而不是颜回，最不喜欢的是不懂装懂、大胆胡说的宰予。','杨绛','https://img3.doubanio.com/lpic/s3552626.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563350599','给青年的十二封信','01','03','广西师范大学出版社',12.80,80,0.94,43,3.8,'2004-12',21,'本书是朱光潜先生旅欧期间写给国内青年朋友的十二封信，信中所说多为青年们所关心和应该关心的事项，如读书、修身、作文、社会运动、爱恋、哲理，凡此种种。自朱光潜先生笔下汩汩流淌的，是如长者劝导似的语重心长，如老友交谈般的诚恳真挚，读来亲切自然，受益颇多。本次重版，“愿对于现在的青年，有些力量！”','朱光潜','https://img1.doubanio.com/lpic/s1919027.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544701983','如果在冬夜，一个旅人','01','03','译林出版社',25.00,300,0.97,526,4.5,'2007-6',140,'《如果在冬夜，一个旅人》由框架故事和嵌入小说两部分组成。框架故事以男性读者“你”作主角，“你”是整本书的“隐设读者”，也是实际在进行阅读的读者。话说，你兴致勃勃地买来卡尔维诺的新小说《如果在冬夜，一个旅人》，正看到入迷之处，没想却因书页装订错误而被迫中断阅读。你迫不及待地去寻找下文，不料拿回来却是另一部小说，读到高潮迭起之际，书又戛然而止……如此这般的阴错阳差一再发生，你锲而不舍地追索其下文，一部接一部地找来读，前后总共阅读了十部互异其趣的小说之开头，这些“嵌入的小说”的标题正好串成一个句子：（1）如果在冬夜，一个旅人，（2）在马尔泊克镇外，（3）从陡坡斜倚下来，（4）不怕风吹或晕眩，（5）在逐渐累聚的阴影中往下望，（6）在一片缠绕交错的线路网中，（7）在一片穿织交错的线路网中，（8）月光映照的银杏叶地毯，（9）环绕一空墓，（10）什么故事在那头等待结束？\n《如果在冬夜，一个旅人》有时隐约，有时直接地把阅读（及写作）和性爱等同齐观，混为一谈。不少章节的前文和各篇嵌入小说皆涉及情欲挑逗，描写露骨，香艳刺激，不亚于坊间所见的煽色腥小说；同时又隐含深刻寓意，可从心理分析的角度加以诠释。光从这一点，就可以约略看出，这是一本后现代作品：兼容并蓄严肃和通俗文学的特色于一炉，所谓“外行看热闹，内行看门道”，正好人人各取所需，皆大欢喜。','[意大利] 伊塔洛·卡尔维诺','https://img3.doubanio.com/lpic/s2564540.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530209455','边城','01','03','北京十月文艺出版社',29.80,464,0.7,923,3.7,'2008-07',180,'《边城》是沈从文的代表作，展示给读者的是湘西世界和谐的生命形态。《边城》发表于1934年，小说描写了山城茶峒码头团总的两个儿子天保和傩送与摆渡人的外孙女翠翠的曲折爱情。青山，绿水，河边的老艄公，16岁的翠翠，江流木排上的天保，龙舟中生龙活虎的傩送……\n《边城》中的一切都是那样纯净自然，展现出一个诗意的自然环境与人类社会。然而最终美好的一切只能存留在记忆里：天保与傩送一个身亡，一个出走，祖父也在一个暴风雨的夜晚死去，一个顺乎自然的爱情故事以悲剧告终。','沈从文','https://img1.doubanio.com/lpic/s3235049.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510852121','普通读者','01','03','九州出版社',39.8,241,0.86,963,3.8,'2017-5-1',45,'《普通读者》是作家西闪的随笔集，包括专栏、书评以及艺术评论。作者运用了一种“启发式”（heuristics）的独特方式，以清晰简洁的思维为触媒，唤醒普通读者的问题意识，激发出他们对社会、经济、政治、文学、历史和哲学等诸多领域的敏感与兴趣，进而认识到哪些事物正在塑造着自己，自己的选择又将对世界造成何等影响。','西闪','https://img1.doubanio.com/lpic/s29447437.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544700177','芒果街上的小屋','01','03','译林出版社',24.50,303,0.83,754,3.6,'2006-6',185,'《芒果街上的小屋》是一本优美纯净的小书，一本“诗小说”。它由几十个短篇组成，一个短篇讲述一个人、一件事、一个梦想、几朵云，几棵树、几种感觉，语言清澈如流水，点缀着零落的韵脚和新奇的譬喻，如一首首长歌短调，各自成韵，又彼此钩连，汇聚出一个清晰世界，各样杂沓人生。所有的讲述都归于一个叙述中心：居住在芝加哥拉美移民社区芒果街上的女孩埃斯佩朗莎（埃斯佩朗莎，是西班牙语里的希望）。生就对弱的同情心和对美的感觉力，她用清澈的眼打量周围的世界，用美丽稚嫩的语言讲述成长，讲述沧桑，讲述生命的美好与不易，讲述年轻的热望和梦想，梦想着有一所自己的房子，梦想着在写作中追寻自我，获得自由和帮助别人的能力。','[美国] 桑德拉·希斯内罗丝','https://img3.doubanio.com/lpic/s1668712.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544233279','蛤蟆的油','01','03','南海出版公司',25.00,258,0.93,436,4.5,'2006-11',25,'日本民间流传着这样一个故事：在深山里，有一种特别的蛤蟆，它和同类相比，不仅外表更丑，而且还多长了几条腿。人们抓到它后，将其放在镜前或玻璃箱内，蛤蟆一看到自己丑陋不堪的外表，不禁吓出一身油。这种油，也是民间用来治疗烧伤烫伤的珍贵药材。晚年回首往事，黑泽明自喻是只站在镜前的蛤蟆，发现自己从前的种种不堪，吓出一身油——这油的结晶就是这部《蛤蟆的油》。\n从孩提时代一个孱弱的“夜哭郎”，如何痴迷于绘画和电影，如何幸得启蒙而踏入电影界，最后如何执导《罗生门》等影片而成为世界级的导演黑泽明坦然直面过往的一切，人生的甘苦，艺术的感悟，流露于字里行间。','[日] 黑泽明','https://img1.doubanio.com/lpic/s1921108.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108016850','人·兽·鬼','01','03','生活·读书·新知三联书店',10.00,123,0.72,315,4.1,'2002-5',17,'《人·兽·鬼》包括《上帝的梦》、《猫》、《灵感》、《纪念》四部短篇小说。','钱锺书','https://img3.doubanio.com/lpic/s1069022.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544247689','当我谈跑步时，我谈些什么','01','03','南海出版公司',25.00,198,0.62,220,4.2,'2010-6',32,'循着岁月流逝、地点变迁，唯有四分之一个世纪里日日坚持跑步的所见所闻、所惑所思最是真真切切：1982年秋，开始职业作家生涯之际，也开始长跑。此后近30年，从夏威夷的考爱岛到马萨诸塞的剑桥，从日本村上市参加铁人三项赛，到踏上希腊马拉松长跑古道，他，永远奔跑。\n文字是“村上”的符号，跑步何尝不是？\n不再是浮华迷茫，不再是旖旎感伤，不再羚羊挂角无迹可寻——写了几十年“别人”的文字之后，作家第一次只写自己：小说之外、文字之外，均是不施雕琢娓娓道来，清淡如云，宁静如水……','[日] 村上春树','https://img1.doubanio.com/lpic/s4566097.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544749107','菊次郎与佐纪','01','03','译林出版社',29,138,0.92,633,3.9,'2015-2',154,'【日本殿堂级导演北野武暖心大作，笑中藏泪，细述他与他的“超级阿爸阿妈”】\n•电影大师北野武，笑谈贫寒童年，温情讲述别样成长故事。\n•出身底层，北野三兄弟却能成为企业高管、教授、名导演，讲述母亲教子的大智慧。\n•北野武披露创作灵感的起源，理解北野武艺术人生的“第一自传”。\n•台湾名导吴念真、陈玉勋、作家郝誉翔联名推荐！\n父亲菊次郎，凡事靠酒壮胆，糗事一箩筐的油漆工，北野武电影中的悲情英雄。\n母亲佐纪，自称“出身名门”的平民主妇。被母亲毒舌“鞭策”半生，北野武却最终坦承：我是全国最恋母的男人。\n◆著名导演吴念真感动作序：\n你将读到的是北野武的出身、父母、兄弟和家庭的故事。\n但请放心，这绝非一个自我感觉良好的人写的那种“优良课外读物”。\n相反，北野武用搞笑到甚至刻薄方式描绘这些人和事，让我们在笑与泪的交织中，看到真情和真实，看到那么多情、柔软的心。\n◆《佐贺的超级阿嬷》作者岛田洋七：\n对我来说，我的教科书就是“人”，而那本最重要的教科书，就是北野武。\n◆北野武亲笔致信中国读者：\n穷人家的孩子，不管日本还是中国，童年光景大概是一样的。\n假如中国读者因我这本书而想起一些有关家人的事，\n我就很高兴了。','[日]北野武','https://img3.doubanio.com/lpic/s27997234.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549587520','时光列车','01','03','理想国 | 广西师范大学出版社',58.00,352,0.98,708,5.0,'2017-1',188,'这本书不再那么关于过去，而是关于我是谁，我在做的事，在读的书，在想的念头，在喝的咖啡，在踱步的地板……这本书是我的人生路线图。——帕蒂·史密斯\n（独家收录2016年新增长文和六幅新照片，中译本首度呈现。）\n《时光列车》是帕蒂·史密斯继《只是孩子》之后，再次奉献给世人的一部难以归类、情感真挚的回忆录新作。作者将本书称为自己的“人生路线图”，它关于记忆与创作、文学与咖啡、冥想和侦探剧集，关于哀悼和希望，也关于时间及其流逝。全书包含二十则随笔，又如同二十个悬浮的车站，串联起她周游世界时曾流连过的咖啡馆或其他地点。回忆的多棱镜折射出的点点光斑，将读者带入她的灵感之地和想望之原。\n《时光列车》始发自伊诺咖啡，在这间她每天早上都会造访的格林威治村的咖啡馆里，史密斯啜饮着黑咖啡，观看当今世界的蜃景，怀揣对事物过往面貌的眷恋，不时埋头进笔记簿里奋笔疾书……她流畅、精妙的笔触，带领着读者在梦境与现实、过去与当下之间穿梭。从位于墨西哥郊区的弗里达·卡洛的蓝房子，到在柏林举办的北极圈探险社团的会议，从纽约海滨她刚刚买下便遭特大飓风侵袭的老屋，到热内、兰波、普拉斯、三岛由纪夫的墓地。\n跟随着作者所提供的漂移不定的路线图，我们得以不断接近她生命中那些重大事件的核心：我们审视她独居生活的日常（村上春树、布莱克、波拉尼奥、塞巴尔德、巴勒斯……挚爱的藏书陪伴着她），和她共赴堂吉诃德式的冒险，并将最终与她共同凝视痛失爱侣——吉他手弗雷德·索尼克·史密斯——之后，所无法弥补的生命黑洞。作者多年来拍摄的黑白宝丽来照片穿插在书页之间，仿佛来自旧日时光的护身符。本书再次证明了帕蒂·史密斯是当今艺术家中最为独特与非凡的一位。','[美] 帕蒂·史密斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29259640.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806399057','万水千山走遍','01','03','哈尔滨出版社',13.80,215,0.86,212,3.6,'2003-08',115,'大地啊，我来到你岸上时原是一个陌生人，住在你房子里时原是一个旅客，而今我离开你的门时却是一个朋友了。 当飞机降落在墨西哥首都的机场时，我的体力已经透支得几乎无法举步。长长的旅程，别人睡觉，我一直在看书。眼看全机的人都慢慢地走了，还让自己绑在安全带上。窗外的机场灯光通明，是夜间了。','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s1099483.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500452461','摩诃婆罗多','01','04','中国社会科学出版社',680.0,4580,0.51,113,3.5,'2005-12',64,'《摩诃婆罗多》和《罗摩衍那》并 称为印度两大史诗。《罗摩衍那》已由季羡林先生翻译完成上世纪八十年代出版。《摩诃婆罗多》的内容篇幅相当于《罗摩衍那》的四倍。全书共分十八篇，核心故事是以列国纷争时代的印度社会为背景，叙述了婆罗多族两支后裔俱卢族和般度族争夺王位继承权的斗争。这部被称为百科全书式的史诗规模宏大、内容庞杂，迄今世界上仅有印度梵文学者历时半个世纪完成的《摩诃婆罗多》精校本和此前的英译本，而法国、美国等学者的译本皆中途夭折。上世纪八十年代末，在金克木先生的支持带领下，中文版《摩诃婆罗多》翻译工程开始启动，经过一批学者的艰辛努力，历时十七年，在黄宝生先生支持下完成了此项传世工程，也成为当今世界仅有的三种文本之一。\n《摩诃婆罗多》核心故事梗概\n《摩诃婆罗多》全书共分十八篇，以列国纷争时代的印度社会为背景，叙述了婆罗多族两支后裔俱卢族和般度族争夺王位继承权的斗争。\n象城的持国和般度是两兄弟。持国天生眼瞎，因而由般度继承王位。持国生有百子，长子难敌。般度生有五子，长子坚战。这便是伟大的婆罗多族的两支后裔，前者被称作俱卢族，后者被称作般度族。不久，般度死去，由持国摄政。坚战成年后，理应继承父亲般度的王位。但难敌不答应，企图霸占王位，纠纷从此开始。\n难敌设计了一座易燃的紫胶宫，让般度族五兄弟去住，准备纵火烧死他们。般度族五兄弟幸免于难，流亡森林。其间，般遮罗国王的女儿黑公主举行选婚大典，般度族五兄弟乔装婆罗门前往应试。五兄弟之一阿周那按照选婿要求，挽开大铁弓，射箭命中目标，赢得了黑公主。从此，黑公主成为般度族五兄弟的共同妻子。而般度族五兄弟也在这次事件中暴露了自己的真实身份。于是，持国召回他们，分给他们一半国土。\n般度族在分给他们的国土上建都天帝城，政绩辉煌。难敌心生妒忌，又设计掷骰子赌博的骗局。坚战并不愿意参加赌博，但出于礼节，还是接受了难敌的邀请。在掷骰子中，坚战输掉一切财产和王国，又输掉四个弟弟和自己，最后输掉他们五兄弟的共同妻子黑公主。于是，难敌命令自己的弟弟难降将黑公主强行拽来，在赌博大厅当众横加羞辱。般度族五兄弟之一怖军怒不可遏，发誓要报仇雪恨。持国预感恶兆，不得不出面干预，答应黑公主的要求，释放般度族五兄弟。但难敌不死心，找回般度族五兄弟，要求再赌一次，讲定输者一方流放森林十二年，还要在第十三年过隐匿的生活，如被发现，就要再次流放十二年。这次赌博的结果自然又是坚战输掉。这样，般度族五兄弟被迫交出国土，流亡森林十二年，并在第十三年里隐姓埋名，在摩差国毗罗吒王宫廷里充当仆役。\n十三年期满后，般度族五兄弟要求归还失去的国土，难敌坚决不允。于是，双方各自争取盟友，准备战争。般度族获得多门城黑天（大神毗湿奴的化身）的支持。般度族和俱卢族双方使者来回谈判。难敌一意孤行，拒绝讲和。坚战为了避免流血战争，作出最大让步，提出只要归还五个村庄就行，而难敌宣称连针尖大的地方也不给。最后，双方在俱卢之野开战。\n大战进行了十八天，经过反复的激烈较量，俱卢族全军覆灭。眼看般度族大功告成，没有料到俱卢族剩下的三员大将竟在夜间偷袭酣睡的般度族军营，杀死般度族全部将士。黑天和般度族五兄弟因不在军营而幸免。面对如此悲惨的结局，坚战精神沮丧，但在众人的劝说下，终于登基为王。坚战统治了三十六年后，得知黑天逝世升天。于是，他指定般度族的惟一后嗣——阿周那的孙子为王位继承人，然后与自己的四个弟弟和黑公主一起远行登山升天。\n《摩诃婆罗多》总目\n(一)\n印度大史诗《摩诃婆罗多》译本序 / 金克木\n前言 / 黄宝生\n《摩诃婆罗多》内容提要\n主要人物表\n婆罗多族谱系\n导言 / 黄宝生\n第一 初篇\n第二 大会篇\n(二)\n导言 / 黄宝生\n第三 森林篇\n(三)\n导言 / 黄宝生\n第四 毗罗吒篇\n第五 斡旋篇\n第六 毗湿摩篇\n(四)\n导言 / 黄宝生\n第七 德罗纳篇\n第八 迦尔纳篇\n第九 沙利耶篇\n第十 夜袭篇\n第十一 妇女篇\n(五)\n导言 / 黄宝生\n《和平篇》内容提要\n第十二 和平篇\n(六)\n导言 / 黄宝生\n《教诫篇》内容提要\n第十三 教诫篇\n第十四 马祭篇\n第十五 林居篇\n第十六 杵战篇\n第十七 远行篇\n第十八 升天篇\n译后记 / 黄宝生\n作者简介\n主译者简介:\n黄宝生，1942年生，上海市人。1965年毕业于北京大学东方语言文学系梵文巴利文专业。1965年9月至今，在中国社会科学院外国文学研究所工作，现任研究员、所学术委员会主任和院学术咨询委员会委员。兼任中国外国文学学会会长和印度文学研究会会长。1997年获国家级有突出贡献的中青年专家称号。主要成果有著作《印度古代文学》和《印度古典诗学》(获中国社会科学院优秀成果奖)，论文《印度古代神话发达的原因》、《佛经翻译文质论》、《印度古典诗学和西方现代文论》、《禅和韵——中印诗学比较之一》和《书写材料和中印文学传统》等，译著《印度哲学》、《惊梦记》、《佛本生故事选》(合译)和《故事海选》(合译)等。','[印]毗耶娑','https://img3.doubanio.com/lpic/s4403326.jpg');
exec INSERTBOOK('9787564923112','我坐在火山的最边缘','01','04','河南大学出版社',36.00,252,0.68,601,3.2,'2016-8',127,'本书收录了青年学者、诗人包慧怡2005—2015年间的代表诗作，是作者第一本正式出版的诗歌集。\n包慧怡的诗具有一种罕见的女性气质，它不同于诗歌角色中的女性意识；某种意义上，它更近乎法国人德鲁兹指认的——在写作中成为女人的那种深刻而自觉的生命冲动。她的诗写得很大气，感受绵 密，体察细致，但又呈现了一种得体的心智之美。她的诗歌语调也很迷人，并且更可贵的，它几乎从不步于感性和装饰，而是总能借助语言自身的力量，将诗人的洞察推进到生命意识的深处。她的平衡能力也极其出色，不论多么细小的感受，她总能找到一种语言的方法，将它们像变魔术一般展现为一出小小的戏剧。\n——臧棣\n包慧怡的诗里有一种完美的融汇之力：神秘主义的思想源泉，以情人私语的方式流淌；异域文化的花式，编织进了旅途中的星空；繁复奇特的华彩背后，隐现古老的神话原型。在我和很多读者眼中，她早就是当代最杰出，最有活力的汉语诗人之一。\n——王敖\n复旦毕业、又从海外留学归来在复旦任教的青年女诗人包慧怡，学问渊博，才情卓异，而勤奋多产；学术研究与文学写作兼备，诗、文、译，三体俱佳，实属凤毛麟角。她的诗歌情态摇曳多姿，意识曲叠幽暗，既有知识女性优雅的审视，又含当代生活疼痛的感触。她的诗歌语言辨识度很高，修辞丰富，色彩斑斓；她诗歌中的声音尤其迷人，她每首诗的第一句几乎都是一种特别的声音破空而来，无中生有，她的诗歌就诞生在此音调上。她诗歌的发展也是在此音调的变幻中展开，它既有照各种复杂对位法构成的复调繁响，也有主调之下多声部的戏剧性冲突，也有纯粹单声的寂静抒情。她的诗可谓飘向远方又萦绕心间的音乐。\n——雷武铃','包慧怡','https://img1.doubanio.com/lpic/s28790337.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301148273','中国古典诗词感发','01','04','北京大学出版社',39.00,342,0.65,682,4.8,'2012-6-1',82,'20世纪国学大师顾随学术研究与学术普及的巅峰之作。本书由国学大家叶嘉莹珍藏60多年，第一次全部公之于世。本书作者站在较高的人生境界，把中西文化熔于一炉，把文化艺术学术文化融会贯通，把人生社会文学融为一体，感悟中国诗词的大境界，阐发中国古代传统的大智慧。给大众人群提供人生的智慧、生活的启迪是做人治学、为官经商、出世入世等不可或缺的宝典。作者以沉稳舒缓、优美凝炼的语言，讲述以其博学、锐感、深思所体会到的中国古典诗词的真正的精华妙义。他学文与学道、作诗与做人相提并论，使读者不仅在学文作诗方面得到很大的启示，而且在立身为人方面得到很大的激励。他所讲的中国古典诗词的精微妙理既有能“入”的深心体会，又有能“出”的通观妙解具有真正的启迪感发作用。他讲述的方法是飞扬变化、一片神行，使读者在深造自得、左右逢源、极富启发的讲解中，学到最可贵的诗词及人生的妙理。作者学贯中西、融汇古今，是有广泛影响的学术大师，也是著名作家、剧作家、诗人，他在人们耳熟能详的中国古典诗词中谈出不同凡响之处。本书在中国古典诗词的美好意境中，让读者潜移默化地感受中国传统人生的境界，是情与理的有机结合，散发着诱人的独特魅力，激励人们追求高境界的人生。','顾随','https://img3.doubanio.com/lpic/s10328354.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100118316','里尔克诗全集 珍藏版（全四卷）','01','04','商务印书馆',660.0,3612,0.6,428,4.9,'2016-1',22,'★汉语世界首部《里尔克诗全集》\n★首次依据德语国家研究者通行的底本译出\n★收录里尔克毕生创作的全部诗歌\n★译文精准，注释翔实，是一部颇具学术价值的诗歌全集\n《里尔克诗全集》依据德语国家研究者通行的底本译出，收录里尔克毕生创作的全部诗歌，共分四卷：1. 生前正式出版诗集；2. 原初与未刊诗集；3. 逸诗与遗稿；4. 法文诗全集（附意大利语和俄语诗歌）。年表、注释一应俱全，译文精准，注释翔实，是一部颇具学术价值的诗歌全集。\n《里尔克诗全集》第一卷《生前正式出版诗集》收录了里尔克生前正式出版的诗歌，包括里尔克早年自费出版的三部诗集《宅神祭品》、《梦中加冕》和《降临节》，以及奠定了他在世界文学史上巅峰诗人地位的《杜伊诺哀歌》与《商籁致俄耳甫斯》。\n《里尔克诗全集》第二卷《原初与未刊诗集》收录了里尔克诗歌中的原初与未刊诗作，其中包括里尔克不希望“以任何方式继续存在”的《生活与谣歌》。\n《里尔克诗全集》第三卷《逸诗与遗稿》收录了里尔克散逸在留言簿、信件中的诗和作为献词而写的诗，包括里尔克早年写给父母的诗、写给瓦勒丽的诗和里尔克晚年写给埃丽卡的诗，较为清晰地展现了里尔克诗才的萌发及其曲折的情感历程。\n《里尔克诗全集》第四卷《法文诗全集》收录了里尔克全部法文诗，附六首俄语诗、两首俄语诗草稿和两首意大利语诗，展现了里尔克用非母语创作诗歌的才华。','[奥] 里尔克','https://img1.doubanio.com/lpic/s29230419.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508632155','蒋勋说宋词','01','04','中信出版社',38.00,251,0.81,204,3.4,'2012-2-7',13,'台湾美学大家、文化教父蒋勋以宽广的学养和善于发现美的眼睛，为大家娓娓道来中国文学史上重要的一篇——宋词。为了把这“安静、圆满的果实”讲解透视，全书按照五代、北宋、南宋词的脉络，分别讲述了李煜、冯延巳、范仲淹、晏殊、晏几道、欧阳修、苏轼、柳永、李清照、辛弃疾与姜夔。具有极大的可读性和流畅度。','蒋勋','https://img3.doubanio.com/lpic/s7660922.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536079557','路边狗','01','04','花城出版社',39.00,,0.97,462,4.2,'2017-1',54,'本书是诺贝尔文学奖得主，波兰著名作家切斯瓦夫•米沃什的散文集。书中包含多种文体，第一部分“路边狗”，由简短的冥想、思考和诗歌组成；第二部分题为“贡献出来的话题”，由稍长一点的故事、散文、诗歌组成，反映了作者对生活中诸多文体的思考，神往、执着和焦虑……米沃什在书中试图多方面探寻“一种更广阔”的著述形式，书中题材多样，文字有趣、跳跃，非常个性化，读者可充分领略米沃什思想的开阔性和深广性。','[波兰] 切斯瓦夫·米沃什','https://img3.doubanio.com/lpic/s29334963.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805677859','莎士比亚全集（全8册）','01','04','译林出版社',220.0,4272,0.79,332,4.7,'1998-5',62,'本套书有两大特点：一是“全”，二是“新”。说它“全”，因为它收了莎氏39个剧本和他的长诗、十四行诗及其他抒情诗，包括“河滨版”在1974年收入的《两个高贵的亲戚》和1997年刚刚接纳的《爱德华三世》及一首长诗，再加上《托马斯·莫尔爵士》的片断，这样，已发现的莎氏存世作品就都在内了。说它“新”，因为它在校、译中吸收了国际莎学界的研究新成果，还恢复了被认为“不雅驯”而被删除的词句、段落等，以尽量保持莎氏作品的本来面目。','[英] 莎士比亚','https://img3.doubanio.com/lpic/s1540102.jpg');
exec INSERTBOOK('9780837193182','石川啄木诗歌集','01','04','人民文学出版社',1.40元,240,0.8,928,4.6,'1962-1',94,'','[日]石川啄木','https://img3.doubanio.com/lpic/s1692522.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513318228','春天与阿修罗','01','04','雅众文化/新星出版社',38.00,192,0.58,578,3.1,'2015-12',52,'《春天与阿修罗》是宫泽贤治的一部诗集。作为曾经的诗坛“异类”，宫泽贤治至今仍是昭和诗人中独特的，也是日本影响力大的诗人之一，被选为日本千年来伟大的作家第四位。《春天与阿修罗》开宇宙诗风之先河，代表了早期现代诗歌的成就，中原中也、谷川俊太郎等名家直言受其巨大的影响。','[日]宫泽贤治','https://img3.doubanio.com/lpic/s28355876.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508631974','蒋勋说唐诗','01','04','中信出版社',38.00,288,0.89,362,3.2,'2012-1-16',85,'《蒋勋说唐诗》中，蒋勋用十个章节来讲述他心中的最精彩的一百首唐诗，他心中最好的唐朝诗人，从魏晋到晚唐，从文学到美学，从张若虚到李商隐，充满诗意，充满禅机，娓娓道来，好看，好读，好美。\n唐代是“花季”，是诗的盛世，是一场精彩的戏，诞生了诸多伟大的诗人，如李白、杜甫、王维、白居易、李商隐等。\n在《蒋勋说唐诗》中，蒋勋给我们讲解唐诗的灿烂与华美，带领我们体验生命中的真与善与美，这将是一次愉悦的心灵出走。唐朝为什么会带给我们感动？因为唐诗里有一种灿烂与华美，唐朝就像汉文化一个短暂的度假期，是一次露营，人不会永远露营，最后还是要回来安分地去遵循农业伦理。为什么我们特别喜欢唐朝？因为会觉得这一年回想起来，最美的那几天是去露营和度假的日子，唐朝就是一次短暂的出走。\n附赠蒋勋推荐阅读的一百首唐诗别册。','蒋勋','https://img1.doubanio.com/lpic/s7039789.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550284920','不畏风雨','01','04','北京联合出版公司·后浪出版公司',52.00,48,0.51,575,4.1,'2016-10',66,'生而为人，就要成为这样的人。\n文学大师、思想巨匠宫泽贤治影响最广的终极之作。\n一本从儿时起陪伴一生，值得反复阅读的人生志向图画书。\n影响三代人的坚忍与勇气，献给曾因此诗坚强起来的人们，\n现在的你我和未来的孩子。\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 日本演员渡边谦、宫泽理惠灾难后诵读的最抚慰人心的诗篇；\n☆ 频繁出现在日本课本、动画片（小丸子、灌篮高手等）、电视剧（重版出来等），多次被影视、音乐、书籍、社会活动改编应用，被反复吟诵的百年佳作；\n☆ 它是宫泽贤治最负盛名的代表作， 其诗歌作品中的异数！\n奥斯卡短片动画提名奖导演山村浩二跨越时空的对话，绘制诗性的延伸\n中英双语，歌者程璧，诗人阿瑟·班纳德译作\n李长声倾情作序，王敏、廖伟棠导读解析\n跨越时空的经典励志之作，影响三代人的坚忍与勇气\n胸怀宇宙者，无论身处多么偏远处，总是能超越地方性而存在\n每一个人成为新人，世界才是真正新生的世界\n宫泽贤治是日本最受欢迎的作家之一，日本曾做过一项调查由读者自由投票，选出了“这一千年里你最喜欢的日本文学家”。宫泽贤治名列第四，远超过里太宰治，谷崎润一郎，川端康成，三岛由纪夫，安部公房，大江健三郎以及村上春树。宫泽贤治短短37年人生，除了童话之外，一共创作了八百多首诗。绝大多数没有公开发表，少量则集结成诗集《春与修罗》，以自费方式出版。贤治生前的作品乏人问津，却在逝世后，成为日本家喻户晓的国民作家，作品被收录在课本中，因其强大的精神感召力，成为日本人的心灵原乡与文学象征之一。\n宫泽贤治的作品带着强烈的幻想色彩，大量运用自然的象征物与情境，乍读也许悲伤，却又可以感受生之强韧与力量，以及对人和土地的深层关怀。宫泽贤治的一生短暂，身份却是丰富的，他是诗人，童话作家，农业家，教育家，也是虔诚的佛教徒与社会运动者。他热爱自然，憧憬宇宙，关心科学，也将自己的理想主义情怀投入不间断的实践之中，以自己的短暂一生脚踏实地行动着。\n日本东北大地震引发海啸，核灾后，演员渡边谦朗诵的不畏风雨，经网络传播，也传颂至世界，让人体会到诗歌到力量。宫泽的东北风土，农民心境，农业情境，把土地与生活交织出现时与彼方的风景，都是感人的存在。宫泽贤治的诗和童话，素以奔放的想象力和深邃的洞察力，受到读者喜爱。作品被翻译成多种语言，包括英国，德语，瑞典，印度，中国，韩国等，日本内则有许多专门性等研究团体。\n本书绘者山村浩二深入宫泽贤治的心灵，去描绘贤治所说的“心像素描”（他对自己的诗的特殊命名）。比如死亡场景的猫头鹰与星光的隐喻，争吵场景的天上野蜂与群鸟的隐喻，冷夏场景风中飞舞的划痕的隐喻等等，均是诗性的延伸。译者程璧以民谣歌唱者的从容自然，与宫泽追求的质朴坦荡的心灵相称。而英译者阿瑟·比纳德更是熟悉当代西方的生态主义思潮的，他的英译更巧妙地把诗引向更现代的议题，引导读者不止停留在一个经典文本上，更从此出发去看顾自身四周。\n我们的孩子，除了阅读趣味作品外，也需要一些可以经时间洗练在心中生根发芽的种子。宫泽贤治这首诗给我们带来的冲击力，面对困苦时的精神态度，通过优秀的书籍质感，隐隐传递出力量与希望。给孩子读诗、赏画、聆听文字、音乐、绘画中的节奏与韵味，这些感觉就会种在心中…… 面对困难时，勇敢、超越、与风雨并肩而立，成为像自然一样结实，安泰自在于世上的灵魂。\n...................\n※内容简介※\n这首诗歌是宫泽贤治去世后弟弟在整理其遗物时发现并公布于世。它几乎成为现代所有日本人都诵读过的一首诗歌。全诗共31句，没有一个标点符号，一气呵成。内容上涵盖了作者的个人生活、社会活动和自我理想三个方面，层层推进描绘了一个不畏艰难，寻求超越的求道者形象。绘者山村浩二用清冷的笔触将诗中的意境演绎延伸，深入贤治的内心，画面用诸多隐喻描绘了贤治所说的心像素描。全书中英双语，译者皆用新的视角自然展露贤治质朴坦荡的心灵，接近贤治所期许我们成为的新人。\n...................\n※名人推荐※\n因为渡边谦的朗读，让我有机会接触到宫泽贤治这首诗。这是读一次便会打从心里喜爱以至佩服的诗。只因其朴实、澄明、忠于自己。有时候，简单直接也可来得动人。\n——钟国强（诗人）\n你们看到每一页里那个小小的、奔走的人影吗？他就是八十年前刚毅的贤治，也可以是当下和未来的我们。我们必须这样期许自身、面对我们的本性寻求超越。\n——廖伟棠（诗人）\n大概很多国家的国民对诺贝尔文学奖获得者川端康成毫无印象，但却了解宫泽贤治。\n他的表达不华丽也不深奥，却令人深思，精神升华；不惊天动地也不宏伟壮观，却令人感动、欣慰。我惊喜地发现，那种平淡的描绘像千古绝唱一样也可以表达真善美。\n——王敏（旅日教授）\n在我友人生病时，我一直念《不畏风雨》给她听，这是一首治愈的诗。\n——又吉直树（日本作家）\n贤治是人的样本。\n——井上厦（日本作家）\n宫泽贤治是孤傲而浪漫的文学巨匠，他的文学被他的肉体之火点燃，得到了诞生。\n——彭懿（儿童文学作家）\n如果说诗人 ， 一百余年的日本也就三个： 宫泽贤治、中原中也、谷川俊太郎。\n——加藤周一（日本思想家）\n伟大是一个非常重的词。 宫泽贤治、中原中也都是非常好的诗人， 其中宫泽贤治最接近伟大。\n——谷川俊太郎（日本诗人）','[日] 宫泽贤治 文','https://img3.doubanio.com/lpic/s29089675.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532702176','飞鸟集','01','04','上海译文出版社',1.15,68,0.9,957,3.9,'1992',81,'','泰戈尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s1665389.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208114029','奥德赛','01','04','世纪文景/上海人民出版社',168.0,1070,0.59,922,4.6,'2014-7',124,'●古希腊不朽英雄史诗，西方文化的奠基之作，最受国内读者欢迎的长篇叙事史诗，几千年来代代传诵的永恒经典；\n●日知古典，最佳译本，精装典藏，隆重上市！古希腊语—汉语对照译本，国内首次出版；逐字逐句从权威古希腊文校勘本译出，真正呈现原汁原味的古希腊经典巨著；\n●最权威、最精良、最可信的顶级名家译作：译者为毕生从事古希腊罗马文学翻译的学者王焕生先生，20年后全新修订。\n《奥德赛》是古希腊语—汉语对照本，为“日知古典丛书”最新一种。本书希腊文本采用洛布古典丛书中《奥德赛》版本，为通行近百年的权威校勘本。由古希腊诗人荷马创作的不朽英雄史诗《奥德赛》，与《伊利亚特》合称为“荷马史诗”，被公认为西方文学的始祖、西方文化的源泉。全诗24卷，共计12110行，叙述的是希腊军队主要将领、伊塔卡王奥德修斯在特洛伊战争结束之后，历经十年漂泊返回家园的故事，不仅生动再现了古代希腊社会的全景，是研究早期社会的重要史料，而且具有极高的文学和艺术价值，是古希腊之于人类的不朽遗产。','[古希腊]荷马（Homer）','https://img1.doubanio.com/lpic/s27297247.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806991831','草叶集','01','04','哈尔滨出版社',16.80,195,0.54,348,3.6,'2004-05',57,'《草叶集》是19世纪中期美国时代精神的真实写照，代表着美国浪漫主义文学的高峰，也是世界文学宝库中的珍品。19世纪后期至20世纪的100多年里，全世界所有的文学大师几乎都拜读过这本诗集。','(美)瓦尔特.惠特曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s1706367.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532743049','神曲','01','04','上海译文出版社',30.00,586,0.68,14,3.9,'2007-7',149,'但丁（1265-1321），意大利著名诗人，在西方文学史上，享有与荷马、莎士比亚齐名的美誉，他用了十多年时间完成的旷世之作《神曲》代表了中世纪文学的最高成就。\n《神曲》采用了中世纪流行的梦幻文学的形式，描写了一个幻游地狱、炼狱、天堂三界的故事。全诗三卷，分别为《地狱》、《炼狱》和《天堂》，每卷三十三篇，加上序共一百篇。诗人描述了他在一三○○年复活节前的凌晨，在一片黑暗的森林中迷了路，象征淫欲、强权和贪婪的豹、狮、狼拦住了去路。正在危急关头，古罗马诗人维吉尔出现了，他受但丁青年时期所爱恋的女子俾德丽采之托前来援助。维吉尔引导但丁游历了惩罚罪孽灵魂的地狱，穿越了收容悔过灵魂的炼狱，最后由俾德丽采引导他经过了构成天堂的九重天之后，终于到达了上帝面前。这时但丁大彻大悟，他的思想已与上帝的意念融洽无间，整篇诗到此戛然而止。\n但丁在游历地狱和炼狱时，遇到的不少灵魂生前都是历史上或当时的著名人物，诗篇的字里行间充满寓意，也具有很强的神学和宗教色彩。','(意)但丁','https://img3.doubanio.com/lpic/s2654226.jpg');
exec INSERTBOOK('9787354618723','草房子','01','05','江苏少年儿童出版社',15.00,296,0.77,474,3.5,'2005-4',178,'《草房子》是一部讲究品位的少年长篇小说。作品写了男孩桑桑刻骨铭心，终身难忘的六年小学生活。六年中，他亲眼目睹或直接参与了一连串看似寻常但又催人泪下、撼动人心的故事：少男少女之间毫无瑕疵的纯情，不幸少年与厄运相拼时的悲怆与优雅，残疾男孩对尊严的执著坚守，垂暮老人在最后一瞬所闪耀的人格光彩，在死亡体验中对生命的深切而优美的领悟，大人们之间扑朔迷离且又充满诗情画意的情感纠葛……这一切，既清楚又朦胧地展现在少年桑桑的世界里。这六年，是他接受人生启蒙教育的六年。\n作品格调高雅，由始至终充满美感。叙述风格谐趣而又庄重，整体结构独特而又新颖，情节设计曲折而又智慧。荡漾于全部作品的悲悯情怀，在人与人之间的关系日趋疏远、情感日趋淡漠的当今世界中，也显得弥足珍贵、格外感人。通篇叙述既明白晓畅，又有一定的深度，是那种既是孩子喜爱也可供成人阅读的儿童文学作品。\n','曹文轩','https://img3.doubanio.com/lpic/s27394241.jpg');
exec INSERTBOOK('9787514359961','海力布的神奇冒险：一份来自爸爸的礼物','01','05','现代出版社',33.80,280,0.59,797,3.0,'2017-6-1',155,'这不仅仅是一本童话书，更是一部关于爱与陪伴的教科书。读了它，你一定也想要这样的爸爸；读了它，你一定也想做这样的爸爸。\n====\n★一书三读，可以家长自己读，也可以读给孩子听，也可以孩子自己读，都能从不同角度得到营养。\n★爱岂能等待，成长需要陪伴，一对父女历时五年携手搭起一座童话小屋。\n★在这本书里，不仅能读到童话，还能读到爱，读到成长，读到坚持，读到感动。\n======\n这是一本关于海力布的童话集。是身为教师的一木爸爸为儿珍妮每晚所讲故事的合集，从珍妮3岁开始一直到珍妮上了小学三年级。故事生动有趣，想象丰富，天马行空，穿插着一木爸爸给女儿写的日记的讲故事的插曲，是一本特别感人的亲子书。适合亲子共读，也适合识字后的孩子自读。','一木  珍妮','https://img1.doubanio.com/lpic/s29460277.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538552041','阿狸·永远站','01','05','北方妇女儿童出版社',35.80,186,0.91,978,3.2,'2010-12',187,'阿狸登上了一辆没有终点站的巴士车，开始了他寻找永远的旅程。可是，永远站在哪里呢？在旅程中，阿狸听到每个人对永远的理解，答案却都不同。可是永远到底是在哪里呢？\n全书分为“阿狸•永远站”长篇童话绘本，“呓语”以及短篇故事集三个部分。其作品以温馨的画面和温暖的文字被大家接受并喜爱。在这个忙碌纷杂的社会中，在一个充满阳光的下午读完这本书，会人一种安静却幸福的力量，让童年的木马永远的旋转下去。','Hans','https://img3.doubanio.com/lpic/s4597214.jpg');
exec INSERTBOOK('9787305137990','染血之室与其他故事','01','05','南京大学出版社',22.00,232,0.84,40,3.8,'2015-1',195,'《染血之室与其他故事》\nThe Bloody Chamber\n《染血之室》是卡特最为著名的一个短篇集，收录了包含题名故事在内的十个短篇。\n这是一个纯粹以民间传说和童话为素材的集子，是蓝胡子、美女与野兽、小红帽、白雪公主等故事主题的多重变奏与盛大交响曲。\n在这个集子里，卡特凭借强大想象力和文字表现力营造出来的那个奇异华美、幽暗诡异的艺术世界达到极致，而其中蕴涵的女性主义和现世视角也敏锐清晰，引人深思。','[英] 安吉拉·卡特','https://img3.doubanio.com/lpic/s28006625.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538268140','又寂寞又美好','01','05','辽宁教育出版社',45.00,184,0.58,156,4.7,'2004-3',116,'《又寂寞又美好》是作者在1996年至1999年与血癌抗争的日子里，重新体验与领悟生活，那段“又寂寞又美好”特殊岁月的记录。此册与之前色彩缤纷的几米作品有很大的不同。黑白的色调、无言的吶喊——没有太多修饰的画面，有一种动人的真诚的张力，很能传达出当时创作者寂寞萧瑟的心境；而开本亦与以往不同，比以往更大，几乎与原画相同，使读者细细体会图画所传达的「又寂寞又美好」的感受。','幾米','https://img3.doubanio.com/lpic/s1114286.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020028856','绿山墙的安妮','01','05','人民文学出版社',13.00,342,0.99,321,3.7,'1999-5-1',161,'本书是“世界儿童文学丛书”的一种。加拿大儿童文学名著《绿山墙的安妮》自问世以来，在加、美、英、德、日等国相继被搬上银幕或拍成电视剧，风靡欧美。主人公安妮成为许多女孩子的偶像。安妮自幼失去双亲，十一岁时被人领养。小孤女个性鲜明，富于幻想。她自尊自强，凭自己的刻苦勤奋，不但得到领养人的喜欢，也赢得老师同学们的敬重和友谊。马克.吐温高度评价这部小说，称“安妮是继不朽的艾丽丝之后最令人感动和喜爱的形象”。','[加拿大] 露西·蒙哥玛利','https://img3.doubanio.com/lpic/s1147884.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560052465','小公主','01','05','外语教学与研究出版社',9.90元,260,0.66,428,4.9,'2006-1',132,'父亲去世和破产的消息让萨拉顷刻之间从令人羡慕的“小公主”沦为寄宿学校的女佣。她饱尝人情冷暖，但始终保持着善良、高贵的心，因为她相信：“就算穿着破衣服，我也可以在心里像一个公主。”\n本书是英国作家弗朗西丝·伯内特的经典儿童文学作品，是一部灰姑娘式的儿童小说。小主人公，英国女孩萨拉·克鲁，在寄宿学校里过着公主般的生活。但是，随着父亲的离世，她在学校里的地位受到了毁灭性的打击。流离失所，穷困潦倒的萨拉在女校长伪善、恶毒的怜悯中艰难度日，受尽苦难，然而萨拉依旧保持着一颗乐观向上的心……本书为英文版。','(美)伯内特','https://img1.doubanio.com/lpic/s1685367.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532460199','风与树的歌','01','05','少年儿童出版社',17.00,155 页,0.7,456,4.6,'2004-03-01',184,'安房直子是一个远离尘嚣的女人，她一生淡泊，深居简出，甚至拒绝出门旅行。但她却为我们留下了一山坡野菊花似的短篇幻想小说，如梦如幻，精美至极，犹如一首首空灵隽永的短歌。她总是从一个温柔女性的视点出发，把淡淡的哀愁融入到自己那甘美、诡异的文字当中，写出一个个单纯得近乎透明但却又让人感受生命的怆痛与诗意的故事。','安房直子','https://img3.doubanio.com/lpic/s1256733.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543464575','我妈妈','01','05','河北教育出版社',29.80,25 页,0.76,333,3.9,'2007-4-1',26,'我妈妈，ISBN：9787543464575，作者：（英）布朗 文图，余治莹 译','(英)安东尼·布朗','https://img1.doubanio.com/lpic/s23660957.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544276870','童话心理学','01','05','南海出版公司',39.00,224,0.69,514,4.7,'2015-5',157,'童话诞生自每个人心中，隐藏着心灵最深处的愿望。亨塞尔与格莱特、玫瑰公主、金鸟、画眉嘴国王……这些熟悉的童话背后，隐藏着这个世界不为人知的另一面。村上春树最推崇的心理学家河合隼雄，从全新视角出发，通过解读童话中耳熟能详的人物与故事，探讨人类内心深处的“集体无意识”。\n当我 说到“故事”的时候，能全盘接受我的概念的人只有河合隼雄先生。恐怕今后也一直是这样。能与河合先生相识，对我是莫大的鼓励。——村上春树\n童话和现代人的精神世界是紧密联系在一起的。它的厉害之处就在于，对于任何问题，都一定准备好了某个令人信服的答案等着你。——河合隼雄','[日]河合隼雄','https://img3.doubanio.com/lpic/s28045411.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806792223','淘气包马小跳系列:笨女孩安琪儿','01','05','接力出版社',13.0,166,1.0,761,4.7,'2003-7',29,'“淘气包马小跳系列”是杨红缨最新创作的儿童系列小说，作品诙谐幽默、好玩有趣，通过描写一群调皮孩子的快乐生活以及他们和家长、老师、同学的好玩的故事，映射当代儿童的生活现实与心理现实，塑造了马小跳等栩栩如生的艺术形象，深情呼唤张扬孩子的天性，舒展童心、童趣，探析成人世界与儿童世界之间的隔膜、误区，倡导理解、沟通，让孩子拥有健康、和谐、完美的童年。作品举重若轻，童心洋溢，为近年来儿童系列小说创作的新突破。\n安琪儿是马小跳门对门的邻居，也是马小跳的同班女同学。她长着塌鼻子、厚嘴唇，同学们都不大喜欢她，马小跳也不怎么喜欢她，可如果有人欺负她，马小跳一定会挺身而出去帮她的。大家都认为安琪儿是个笨女孩，安琪儿自己也觉得自己比较笨，但在做脑筋急转弯考题时，安琪儿却能对答如流……安琪儿以前崇拜表哥林子聪，可后来却开始崇拜马小跳，这是怎么回事呢？','杨红樱','https://img3.doubanio.com/lpic/s8905011.jpg');
exec INSERTBOOK('9787304074951','小王子（纯美珍藏绘本）','01','05','中央广播电视大学出版社.国开童媒',45.00,48,0.67,237,4.1,'2015-10',150,'由法国知名出版机构伽利玛少儿出版社和法国3D大电影《小王子》官方授权出版的珍藏版绘本。\n《小王子（纯美珍藏绘本）》是法国著名飞行员作家圣-埃克苏佩里的代表作，讲述了飞行员在撒哈拉沙漠与来到地球旅行的小王子相遇，听小王子讲述了自己的故事：因为他在自己的小行星上与一朵玫瑰花 闹了别扭，于是独自一人开始了星际旅行，他先后到过几个星球，遇到了形形色色的人，最后来到了地球。他在地球上与一只狐狸成为了好朋友，狐狸使他懂得了爱与责任的意义。于是小王子离开了地球，回到他独一无二的花儿身边……\n以下是来自《小王子》作者后裔的奥利维耶·达盖先生，带给我们的友好问候：\n\n亲爱的中国小读者们：\n如果你们喜欢《小王子》这本书，希望你们也能够同样喜欢上这部同名电影。\n电影里小女孩的故事就像一把钥匙，将为你们开启通向安东尼·德·圣-埃克苏佩里深邃而充满诗意的宇宙的大门。\n《小王子》是一部既生动又充满现代性的作品，它不仅仅是写给小朋友、同时也是一部写给大人的童话。\n感谢国开童媒出版了和影片相关的几部童书，它们会为小朋友们带来许多欢乐。\n\n奥利维耶·达盖\n2015年10月13日','[法] 安东尼·德·圣-埃克苏佩里','https://img3.doubanio.com/lpic/s28322662.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534608704','山羊不吃天堂草','01','05','江苏少年儿童出版社',18.00,265,0.8,65,3.9,'2009-6',21,'这是一部生动易读而又耐人寻味的长篇少年小说。\n一群饥饿的羊，面对一片长得高贵诱人的天堂草却不肯将头低下，若干天后，竟一只只壮烈的倒毙。由于生活所迫，小说主人公不得不远离故土，跟随师傅到外面的世界去闯荡谋生，但他们似乎永远也不可能走进那个世界……作品透过生活的艰辛，世态的炎凉，刻画了主人公心路的坎坷以及他们优劣并存在所作所为，然而，整部作品回荡的却是歌颂道德和正义的昂扬旋律，高奏的是人格力量终胜利的铿锵乐章。','曹文轩','https://img3.doubanio.com/lpic/s6046094.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544230254','阁楼上的光','01','05','南海出版公司',25.00,173,0.59,501,4.9,'2006-2',194,'《阁楼上的光》是谢尔在1981年创作的一本图文童谣集，书中充满了天马行空的想像。作业机，哦，作业机，世界上最完美的机器。只要把作业放进去，再投进一角硬币，按下按扭，等上十秒，你的作业就会出来，又干净，又整齐。来看看——“9+4=？”答案是“3”。3？哦，我的天！看来它没有我想的那么神奇。\n像这样洋溢着天真童趣的歌谣在书中随处可见。启发性的故事，琅琅上口的童谣和慧眼独到的观察于一体，让孩子们在阅读中开怀大笑，在不知不觉中感受到深刻的哲理。当年《阁楼上的光》在美国面市后，就以182周位居《纽约时报》排行榜的成绩打破了之前的纪录，并成为美国最有影响的童书之一。','[美] 谢尔·希尔弗斯坦 文·图','https://img3.doubanio.com/lpic/s1764191.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530104910','哈尔罗杰历险记(全套共14册)','01','05','北京少年儿童出版社',98.0,,0.63,743,3.4,'1998-05-01',156,'本书记述了哈尔罗杰兄弟惊心动魄的探险活动，把你带入奇幻无比的未知世界。全书惊险、曲折、奇特、壮观，会使你惊叹不己，爱不释卷。','WILLARD PRICE','https://img3.doubanio.com/lpic/s2744840.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020058341','呐喊','01','06','人民文学出版社',10.00,164,0.63,241,4.5,'2006-12',45,'《呐喊》作者鲁迅，鲁迅自己，本以为现在已经并非一个切迫而不能已于言的人了，但或者也还未能忘怀于当日自己的寂寞的悲哀罢，所以有时候仍不免呐喊几声，聊以慰藉那在寂寞里奔驰的猛士，使他不惮于前驱。至于他的喊声是勇猛或是悲哀，是可憎或是可笑，那倒不暇顾及的；但既然是呐喊，则当然须听将令的了，所以鲁迅往往不恤用了曲笔，在《药》的瑜儿的坟上平空添上一个花环，在《明天》里也不叙单四嫂子竟没有做到看见儿子的梦，因为那时的主将是不主张消极的。至于自己，却也并不愿将自以为苦的寂寞，再来传染给也如自己那年青时候似的正做着好梦的青年。','鲁迅','https://img3.doubanio.com/lpic/s2127763.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542633279','为了报仇看电影','01','06','上海三联书店',35.00,257,0.52,457,4.5,'2010-10',55,'电影是真实的虚构\n生活是虚构的真实\n现实中无法兑现的诺言，无法实现的梦\n让我们一起去电影里找寻结果\n本书由韩松落的电影随笔结集而成。\n所谓“电影随笔”，是介于影评和生活随笔及时评之间的边缘文体，以电影为素材和话题的因由，着重考察我们的生活在影像中的映射，以及影像对我们生活的渗透。\n本书共分为四辑。《人生的质感》，借助电影观察人生；《熊不是泰迪熊》，借助电影窥探时事；《滋养灵魂的风景》，探查与电影直接有关的人与事；《私房话》，表达个人与电影的亲密接触。','韩松落','https://img1.doubanio.com/lpic/s4484247.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544751179','毫无必要的热情','01','06','译林出版社',29.8元,260,0.81,494,4.7,'2015-4',194,'她写月亮：“热情迎上去/冷冷映回来”；\n她说马：“马是这样美，又毫无媚态”；\n她谈生命：“卑微顽强，固然感人，可以赞美，但是也非常可恨”；\n她想起青春：“很自以为挖心挖肺，回头看还是像摆姿态，令人动容的是青春的无以聊赖”；\n她说芝加哥的冬天朴素庄严，“好像写在纸上的一封信 ”；\n她写亢奋，“有时看起来很像欢快，但让旁人看起来十分悲惨。”\n………………\n都是简单的事，然而灰冷玲珑。克制又骄傲，敏感但不滥情，这是刘天昭带给我们的阅读体验。\n《毫无必要的热情》收录了刘天昭2011年—2014年间所写的文章，有随笔有日记更有不循常规的诗作，记录了其辗转美国安阿伯、北京、长春、广州等地的生活。时空不停切换，调子却始终如一：感受的碎片、日常的诗意；散漫中带着细腻，冷静中透着热情；旁观人间，也旁观自己。她的文字或许就像“美”一样，我们都在给她寻找一个定义，每个定义都对，但也都不完备。\n本书封面较之通常的平装书也有微微特别。分为内外封，书脊处胶黏固定。外封宽度较短，藉由内外封两张不同用纸的白度与厚度落差，看到层次。封面使用大片树林的鸟瞰，呈现抽象与淡淡的“冷”及带点散文感的诗意。简单干净到近乎洁癖，没有腰封，只有塑封外的一张黑色贴纸————\n“生命是宇宙的异物，我是我自己的异物”。\n——————————————————————\n刘天昭：\n我觉得，对人世的热情，恋恋不舍，耿耿于怀，是做人的本分，是神谕。\n写作更是，对自己、对人生与世界的一份情意。\n————————————————————————\n别人的写作是向前推进故事，而刘天昭的写作是向下潜沉。她通过文字给一个个貌似无意义的事物做人工呼吸，企图唤起它们的温度和心跳。 ——刘瑜\n天昭的文章迹简意淡，灰冷玲珑，以前我没见过谁这么写。我对她字里行间的灰调子印象深刻，用现在的话说，高级灰，更亮眼的色彩她也擅长，但只是星星点点。她是很高雅自负的作家。——李海鹏\n适于咀嚼，不腻不滥，文字好看。—— 聂永真','刘天昭','https://img3.doubanio.com/lpic/s28122360.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532772537','珍物','01','06','上海译文出版社',98.00,428,0.71,331,3.9,'2017-2-1',198,'什么是你心目中的“珍物”？这是一百个人心目中的答案，也是一个时代的文艺图景。\n艺术家徐冰的珍物是他初到纽约时在公交车上偶然收到的邻座盲人送他的一本盲文书；音乐家谭盾用了二十多年的指挥棒，原来是他第一次与马友友、波士顿交响乐团合作使用的指挥棒；编舞家林怀民提供的是他母亲 手抄的《心经》；作家金宇澄家中挂着的史密斯船钟，笼罩着早已“隐退”的钟表厂回忆……\n“华语音乐教父”李宗盛作序力荐“这本蕴含深情的小书”。全书作者及受访者囊括了中国文艺界各领域的精英人士，包括小说家金宇澄、导演贾樟柯、作曲家谭盾、舞蹈家林怀民、杨丽萍，艺术家徐冰、王澍，摄影家阮义忠、吕楠，学者阮仪三、陈燮君、钱理群……他们都以一件珍贵之物为契机，回望生命中那些细水长流或惊心动魄的时刻。\n每一件珍物配有精良的摄影图片，真实呈现光影细节，你能在这里看到时间的痕迹。图文汇聚于此，生动而真实地呈现当代中国文艺景象。我们期望，能通过关照“人”与“物”的生命联系，在这一充斥着“消费”与“丢弃”的当下，重拾 “惜物惜情”的美好传统。\n谨以此书，致我们值得热爱的生活。','《生活月刊》编著','https://img1.doubanio.com/lpic/s29349248.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807591481','活着活着就老了','01','06','万卷出版公司',25.00,266,0.78,728,3.4,'2008-3',15,'《活着活着就老了》收录的随笔，全部是冯唐近年来的代表作。这些随感而发的文字，表达了作者自由、时尚、前卫的思想、文笔犀利幽默，既调侃又老道深髓，极富哲理，常有惊人之语，既能让读者忍俊不禁，又能给读者的新的启迪。','冯唐','https://img1.doubanio.com/lpic/s3979968.jpg');
exec INSERTBOOK('9787564041663','爱你就像爱生命','01','06','北京理工大学出版社',28.00,208,0.68,268,3.9,'2011-3',192,'《爱你就像爱生命》系王小波生前从未发表过的与李银河的“两地书”，也是迄今他们夫妇最完整和独立的一本书信集。','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s9020452.jpg');
exec INSERTBOOK('9787309063660','潜规则（修订版）','01','06','复旦大学出版社',28.00,272,0.93,869,3.2,'2009-2',179,'这部以历史为解读对象的著作中，作者以亦雅亦俗、亦庄亦谐的写作方式，叙述了历史上值得人们思考的大大小小的无数案例，在生动、有趣地讲述官场故事的同时，作者透过历史表象，揭示出隐藏在正式规则之下、实际上支配着社会运行的不成文的规矩，并将其名之日“潜规则”，进而指出潜规则的产生在于现实的利害计算与趋利避害。书中对于潜规则的定义、特征，潜规则阴影下皇帝、官员、百姓的不同处境与抉择，潜规则盛行的社会土壤，以及潜规则何时会萎缩，均有论述。潜规则现象产生、盛行于我国的封建社会，但它一时还难以消失，只有加强社会主义民主，健全社会主义法制，才能最后根除潜规则。','吴思','https://img1.doubanio.com/lpic/s3637818.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533937256','活着活着就老了','01','06','浙江文艺出版社',CNY 3,328,0.82,291,3.9,'2013-5-1',179,'《活着活着就老了》为著名跨界作家冯唐的经典杂文集。冯唐自称“诗第一，小说第二，杂文第三”。但是，除了另类长篇小说《不二》之外，他的杂文卖得比小说好，小说比诗好。可以理解，工作这么忙，房价这么高，谁还看花、看海、看月亮？谁还读心、读灵、读诗？除了骨灰级文艺女青年，谁能专门拨出一个完整的周末，读一本小说？\n这一版《活着活着就老了》，是冯唐杂文最佳也最全的集成，里面有那些有意思的书、有意思的人、有意思的事儿和有意思的地方，照例写得“见佛杀佛，见祖日祖”。本版新收录了“给未婚大龄文艺女青年的六个锦囊”、“《不二》笔花四照”、“读齐白石的二十一次唏嘘”、“十信”、“三里屯前史”、“战略规划的十二大注意”、“你不可能永远尿那么老高”、“一个人的二十四史”等22篇新作，近30%内容首次集结出版，堪称“终极定本”。用冯唐自己的话说，“有这本，其他版本可以送人了。”\n美好的文字总是不多见的，冯唐的随笔没有开始，没有结束，没有主题，没有悬念，有的是浓得化不开的思想和长满翅膀和手臂的想象。你可以从任何一页读起，任何一页都是杂花生树，群英乱飞。','冯唐','https://img1.doubanio.com/lpic/s26912669.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550287525','职人志','01','06','未读·北京联合出版公司',78.00,304,0.87,771,4.5,'2017-2',13,'“职人（しょくにん）”一词来自日本，专指“传承守护着代代相传的传统技艺，并通过双手制造出良品”的生产者。职人对于制作有很执着的坚持，对自己的职业怀抱着极高的热情，不懈地投注心力于磨炼手艺，为生产出满足用户需求的作品而努力，亦可称为“匠（たくみ）”。\n即使在二十一世纪高科   技、信息传播发达的年代里，依然坚守着职人传统，只做符合自己标准的良品——这样的职人在台湾仍可见其踪迹。\n本书作者，两位对传统手工艺神往已久的90后设计系台湾女孩，毕业后没有忙就业，而是在老师鼓励下花一年时间寻访隐藏在台湾各地的老手艺人。选取52种代表性行业，52位老字号传承人，以民国旧报纸+手绘的新形式，记录下正在凋零的传统手工艺之美。\n此外，她们对职人的工作场景、制作工序和工具都有相当细致的描绘，让读者除了欣赏作品之余，更可通过工具的形与象，细览职人的世界。\n★ 新出版形式：以一年52周，每周一份周报的形式，报道了全台52位各个行业老字号的手工艺人。\n★ 新视觉传达：戏仿民国旧报纸版式，精工手绘、真人照片、文字访谈融为一体，风格多元化，内容丰富，满足读图时代的需求。\n★ 新编排体例：分为“职人故事”“工法步骤”“制作工具”“作品橱窗”等几个小栏目，有故事有情怀，也有技艺工法干货分享。\n★ 新阅读乐趣：除正篇内容，更有模拟老报纸的“分类广告”，征婚启事、离婚声明、各类巡演、皮鞋广告等各种插科打诨，小细节好玩有趣。\n★ 兼具实用：每篇均提供所探访职人小店的详细地址、地图、联系电话，可按图索骥，直接购买到书中所介绍到的工艺品。','黄靖懿','https://img3.doubanio.com/lpic/s29333706.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500637912','干校六记','01','06','中国青年出版社',8.00,109,0.99,107,4.1,'2000-07-01',0,'本散文集从不同侧面记述了杨绛和钱钟书夫妇在两年多的干校生活中的若干际遇和心迹。根据中国社会科学出版社1992年作者校订本排印。','杨绛','https://img3.doubanio.com/lpic/s1307901.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509000816','有一天啊，宝宝……','01','06','当代世界出版社',22.00,223,0.94,924,3.6,'2006-7',18,'这是蔡康永在节目搭档小S怀孕期间，以和小S未出生的宝宝聊天的语气写作并结集出版的随笔集。篇篇短小精湛，充满着智慧与禅机，早已超越了对特定人和物的看法，而上升到了对人生的感悟。\n蔡康永对生活的态度，有时轻松有时庄重；蔡康永看见的世界，有时荒谬有时缤纷。透过蔡康永最深情最温柔的文字，你将发现，原来人生是这么精彩好玩的！','蔡康永','https://img3.doubanio.com/lpic/s1755696.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532140091','春天责备','01','06','上海文艺出版社',32.00,312,0.61,755,4.1,'2010-12',44,'我的文字，我的歌，就是我的盲人影院，是我的手和脚，她们甚至比我的身体和房屋更具体，更实在。感谢她们承载着我在人群中漫游，给我带来面包、牛奶、爱情和酒。\n我把我黑暗的日子拧啊拧，拧出窗台上的一张专辑和一本书，为那些虚度的光阴命名，还有一些流逝的、不可命名的日子和人，为她们曾默默地微笑过存在过做见证。','周云蓬','https://img1.doubanio.com/lpic/s4510568.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563379170','荒废集','01','06','广西师范大学出版社',39.00,381,0.98,869,4.0,'2009-1',176,'相较于《退步集》及其“续编”，《荒废集》依然显示作者敏锐多变的观察和视角。“自由谈”九篇短稿是新的言路的尝试；三篇再谈鲁迅的讲演、三篇奥运会开幕式评析，以及回顾七十年代的长篇随笔，分量较重，前者是对历史与文艺的深层阐述，后者重现了十年浩劫中，几代人被荒废的命运。','陈丹青','https://img3.doubanio.com/lpic/s3509025.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547000564','可爱的洪水猛兽','01','06','万卷出版公司',25.00,207 页,0.62,319,3.3,'2009-08-01',121,'继《杂的文》后再次推出韩寒2008-2009最新博客文的精选。本书集合了以韩寒自己独特的思考方式为基础的杂文，评时事、人文、电影、艺术、赛车等，把最率性的品格，最出彩的观点，最犀利的言语，最有趣的内容，一一奉献给读者。','韩寒','https://img3.doubanio.com/lpic/s3947864.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563349197','带着鲑鱼去旅行','01','06','广西师范大学出版社',18.00,272,0.6,550,3.6,'2004-09',134,'本书是艾柯的一些专栏文章的集成册子，通过作者对于生活中的戏谑、挑衅、怪诞、极智，艾柯对我们从未想过的问题予以解答，又对我们已视为常识的问题之答案进行质疑。《带着鲑鱼去旅行》以艾柯一贯的横溢才华，游走于无用、有趣和出人意料之间。本书并非所有篇目都是仿讽之作，其中也有说教意图的文章。','（意大利）安伯托・艾柯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1841096.jpg');
exec INSERTBOOK('9787303180967','涂鸦与梦境','01','07','北京师范大学出版社',48.00,,0.58,942,4.4,'2016-5',48,'','[英]唐纳德·W.温尼科特（Donald. W. Winnicott）','https://img1.doubanio.com/lpic/s29114788.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530104910','哈尔罗杰历险记(全套共14册)','01','07','北京少年儿童出版社',98.0,,0.99,573,4.2,'1998-05-01',22,'本书记述了哈尔罗杰兄弟惊心动魄的探险活动，把你带入奇幻无比的未知世界。全书惊险、曲折、奇特、壮观，会使你惊叹不己，爱不释卷。','WILLARD PRICE','https://img3.doubanio.com/lpic/s2744840.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507710007','皮皮鲁传','01','07','学苑出版社',11.00,347,0.54,845,3.9,'2003-11',145,'郑渊洁是当今中国最受孩子们欢迎童话作家，有童话大王之称。他的童话作品以全新独特的面貌征服了全国亿万小读者，他笔下的皮皮鲁、鲁西西和舒克、贝塔，在中国孩子中无人不晓。本书是其新创力作。鲁西西在放学回家的路上救了因车祸而受伤的大灰狼罗克，从此和大灰狼罗克交为好朋友。鲁西西写了一篇作文《我和罗克》获得联合国教科文小学生作文奖，她和罗克去外国领奖时遇到很多麻烦，她们是怎样出国的？','郑渊洁','https://img3.doubanio.com/lpic/s3021510.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547011782','教出乐观的孩子','01','07','万卷出版公司',39.80,232,0.59,947,4.2,'20100920',10,'我们希望孩子对未来怀抱信心、对远景勇于探险、有足够的勇气来实行社会正义；我们要孩子在面对成长所带来的挫折与失败时，不屈不挠。如要教养出一个乐观的孩子，你得改变自己的悲观，你也可以改变批评孩子的方式，在适当的时候提供孩子征服的经验，你更可以直接教导孩子学习乐观的技巧。','【美】马丁•塞利格曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s4491991.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510448188','写给儿童的中国历史','01','07','新世界出版社',355元,,0.55,271,3.1,'2014-2',41,'最适合孩子的中国历史书\n☆ 鲜活。选配近千张彩图与珍贵文物照片，经过严谨考据，加上写实技法表现历史事件与人物装扮，让孩子身历其境，借以传达正确的历史常识，更可丰富孩子的美感经验。\n☆ 生动。以孩子能懂的经验、语言，讲中国历史上影响后代最深远的人、事、时、地、物，让原本抽象难懂的观念或复杂背景，变得生动活泼、逸趣横生，给孩子一个清晰的中国正史概念。\n☆ 完整。以99个单元、上千幅插画串连上古至现代的中国历史，为儿童描绘一个完整具体的轮廓，将中国历史中原本僵硬的年代、人物、事件，做有生命且系统性的呈现。\n☆ 启发。通过多元化观点的叙述，启发孩子以多元角度看历史，并学会思考历史，得到有益于己的智慧。\n☆ 精致。设计“说来听听”鼓励读者发想、发表的专栏，拓展儿童的思考深度与广度，有系统地统整历史与生活，达成有效率的学习与思考。针对历史人物、专有名词、文物、事件、成语等，特设更深入详细的介绍与注释小专栏，增进孩子的历史深度与知识。并于第14册书后附中国历代大事年表，展开整个中国历史线索即在目前。','陈卫平','https://img1.doubanio.com/lpic/s29294077.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506366380','苏菲的世界','01','07','作家出版社',32.00,491,0.69,890,3.5,'2012-10',0,'本书以小说的形式,通过一名哲学导师向一个叫苏菲的女孩传授哲学知识的经过,揭示了西方哲学发展的历程。由前苏格拉底时代到萨特,以及亚里士多德、笛卡儿、黑格尔等人的思想都通过作者生动的笔触跃然纸上,并配以当时的历史背景加以解释,引人入胜。评论家认为,对于那些从未读过哲学课程的人而言,此书是最为合适的入门书,而对于那些以往读过一些哲学而已忘得一干二净的人士,也可起到温故知新的作用。\n14岁的少女苏菲不断接到一些极不寻常的来信,世界像谜团一般在她眼前展开。在一位神秘导师的指引下,苏菲开始思索,她运用少女天生的悟性与后天知识,企图解开这些谜团。然而,事实真相远比她所想的更怪异、更离奇……\n《苏菲的世界》,是智慧的世界,梦的世界。它将会唤醒每个人内心深处对生命的赞叹与对人生终极意义的关怀与好奇。','(挪威)乔斯坦·贾德 著','https://img1.doubanio.com/lpic/s21864078.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301223215','儿童的世纪','01','07','北京大学出版社',42.00,344,0.61,481,4.5,'2013-4',47,'本书荣获2013年傅雷翻译出版奖（社科类）。\n在中世纪，小孩几乎一断奶，就被当作“小大人”看待，他们混入成人中间，穿着与大人相仿的衣服，与其一起劳动、竞争、社交、玩耍。从中世纪末期以来，父母逐渐开始鼓励小孩与成人分离，以儿童及对儿童的保护和教育为中心的新的家庭观发展起来了。将童年时期视为一个最特殊的人生阶段，这个观   念自此扎根于现代西方思想之中，并席卷了整个现代世界，成为无可动摇的价值观。\n阿利埃斯通过考察四个世纪的绘画和日记，以及游戏、礼仪、学校及其课程的演变来追溯儿童的历史。自1962年初版以来，本书在西方史学界引起了极大反响，被视为儿童史和家庭史的奠基之作。','菲力浦•阿利埃斯（Philippe Ariès）','https://img1.doubanio.com/lpic/s26263409.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535454812','恶魔呼唤','01','07','长江文艺出版社',36.80,220,0.94,232,4.9,'2014-4',175,'自从妈妈进行化疗开始，少年康纳就每天晚上都做噩梦。梦中总是漆黑阴暗的天气，狂风大作，尖叫声和无论怎么努力都不能紧握的双手让他倍受折磨。他总是做着同样内容的噩梦，直到有一天家里出现了一个不速之客，拥有古老气息的恶魔对康纳说它是由他召唤而来，它要以三个故事交换一个康纳自己真实的故事。康纳并不害怕恶魔，因为他在面对的事——最心爱的妈妈正一步步走向死亡，这是更加恐怖的事情。夜晚让康纳感觉诡异，而他白天的生活也十分难熬。康纳的爸爸离开了他们母子，前来照料他们生活的外婆又与康纳相处的不甚愉快。除此之外，他还必须忍受学校里那些惨淡的日子——老师们夸张的同情以及同学的霸凌。渐渐的，康纳发现恶魔每晚出现的时间都存在一定规律，并且它所讲的意义不明的故事似乎都隐喻着什么，它究竟是死神的使者，还是康纳所期待的出现的奇迹？而康纳一直不愿意与恶魔兑现的故事，其实是他内心深处最黑暗的秘密……','[美]派崔克·奈斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s27251172.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543464605','花婆婆','01','07','河北教育出版社',29.80,27,0.79,209,4.4,'2007-4',112,'※ 美国国家图书奖\n※ 入选《美国人》杂志“新英格兰100本经典童书”\n※ 被美国《出版者周刊》评为“所有时代最畅销童书”\n※ 入选日本儿童书研究会绘本研究部编《图画书·为了孩子的500册》\n图画书也可以描绘一个人波澜万丈的一生吗？\n芭芭拉·库尼告诉我们：可以。\n上个世纪八十年代，当已经步入了迟暮之年的芭芭拉·库尼第二次赢得了凯迪克奖金奖之后，她突然决定改变自己。她不再为别人的文字配画了，开始创作带有浓厚个人色彩的图画书自传三部曲。第一本是《花婆婆》，第二本是讲述一个小男孩长大之后还总是回到他成长的缅因州小岛的故事的《小岛男孩》（Island Boy，1988），第三本是讲述一个小女孩追寻她的艺术之梦的故事的《海蒂和激浪》（Hattie and the Wild Waves，1990）。这些作品中都有她的影子，或是她一生的追求。她毫不掩饰地说：“在我所有的作品中，《花婆婆》、《小岛男孩》和《海蒂和激浪》最贴近我的心灵，堪称我的自传。“她还说，“自从创作《花婆婆》后的那十年，我已经创作出生命中最美好的东西了。”\n《花婆婆》直译应该是《鲁菲丝小姐》，一个倒叙的故事——\n当鲁菲丝小姐成了一位风烛残年的老婆婆时，她告诉年轻的叙述者，许多年以前，当她还是一个名叫艾丽丝的小女孩的时候，她曾经答应过爷爷三件事：第一件事是去很远的地方旅行，第二件事是住在海边，第三件事是做一件让世界变得更美丽的事。前两件事不难，难的是第三件事。直到有一年的春天，她喜出望外地发现山坡上开满了一大片蓝色、紫色和粉红色的鲁冰花时，她知道什么是她要做的第三件事了。整个夏天，她的口袋里都装满了花种子，她把它们撒在了乡间的小路边、教堂后面，撒在了空地和高墙下面。到了第二年的春天，那些种子同时都开花了……\n花婆婆的一生并不是命运多舛的一生，但安详而美丽，那是一种真正意义上的美丽。只要我们一闭上眼睛，一个女人就会浮现出来，那是一个身披草绿色风衣、伫立在海边山丘上的如同仙女下凡般的女人，手一挥，一把把花种随风而去，转瞬间大地上就会开满了一片片五颜六色的花海，那是一朵朵串珠般的鲁冰花。一个人，还有什么能比得上生命被满山遍野的鲁冰花簇拥着而更美丽的事情呢？\n这个故事与其说打动孩子，不如说更能让女人热泪盈眶。\n我感动，是因为花婆婆那身影。不知为什么，芭芭拉·库尼画笔下的那个花婆婆总是一张侧脸，总是一个人高高地昂起头，任风吹乱头发，一路走得飞快。我猜画家是故意不想让我们看清花婆婆脸上的表情，她把画面推得那么远，是想只给我们留下一个女人永不磨灭的身影，那是一种姿势，一个女人面对命运与人生的姿势。\n我也记住了那句至理名言：“你一定要做一件让世界变得更美丽的事（You must do something to make the world more beautiful）”。是啊，如果这个世界上的每一个人都做一件让世界变得更美丽的事，我们的这个世界该有多么美丽！\n不知道这本《花婆婆》画家画了有多长时间，只知道芭芭拉·库尼晚年的绘画风格发生了较大的变化，更加返朴归真了。她不再拘泥于透视法或明暗法了，画面朴实而淳朴，看得出画家是在追求一种“民间艺术”（folk art）的感觉——在爱德华·露西-史密斯（Edward Lucie-Smith）所著的《艺术词典》（Dictionary of Art Terms，1984）中，对这个词的解释是：被认为是植根于单纯的人们的集体意识的淳朴艺术。我喜欢这本书那宁静而起伏的色彩，该亮的时候亮，该暗的时候暗，仿佛是一位老人在述说自己那辉煌的一生。是啊，这个时候的芭芭拉·库尼，已经达到了炉火纯青的艺术巅峰。\n还有一点，这本书的细节也画得十分讲究。连背景上的窗户、女孩子戴的帽子和头上扎着的蝴蝶结，都经过了考证，是严格按照上个世纪初时的样子画出来的。这是芭芭拉·库尼的一贯作风，其实早在几十年前她画那本凯迪克奖的得奖之作《金嗓子和狐狸》时，她就说过这样一句话：“会有多少孩子注意和关心画中的细节呢？也许一个也没有，那我这样是为了谁呢？或许只是让我自己开心吧，我不知道，但我还是尽量地让我的画中充满了许多东西，也许哪天会有人了解我画中的某些东西，而且随着时间的过去，他会了解得更多。”\n鲁冰花，是一种妩媚动人的花，据说缅因州海边芭芭拉·库尼住过的地方，春天开满了鲁冰花。有一天，真想去亲眼看一看她亲手种下的那些鲁冰花。\n做一件让世界变得更美丽的事 （偌遥 ·2007年07月 ）\n《 花婆婆 》这本图画书，图美 、文美 、故事更美。每每捧读，我都爱不释手，且感动不已。\n这本书是美国著名女作家芭芭拉·库尼以自己的生活经验为题材，自己写故事、自己画插图创作出的一本自传式图画书。她曾经说过《花婆婆》也许是最贴近她心的作品，也是她最喜欢的代表作之一。因此，从书的封面到内页的文图设计可谓匠心独运，美不胜收。\n书的开本为16开的横宽版本，封面、书脊与封底是一幅满版图，绵延起伏的山丘长满了郁郁葱葱的野草，一条蜿蜒的小路通向海边的一座灰色的小屋，屋外有一个观海的阳台和几棵挺拔的松树；蓝色的海面上鳞波荡漾，似有鱼儿在雀跃，远处的岛屿若隐若现；多彩的天空与大海相连，辽阔深邃，无边无际。是朝霞满天的早晨，抑或是落日镕金的傍晚？本书的女主人公此时就站在山顶上。她身穿海蓝色的裙子，外披草绿色的斗篷，褐红色的头发迎风飞扬；她小小的个子，昂首阔步，坚定前行。整个画面虽然只有她一个人，且比例很小，然而，由于她所在的位置是海边的山顶，那一部分的大海完全被挡住了，目力所及处只有山和低垂的天空，所以，她仿佛顶天立地，给人以强烈的视觉冲击，凸显重要。而且“花婆婆”这个名字理应和“花”有关，可是，整个画面却没有一朵花。为什么？在这里，作者巧妙地运用色彩营造的氛围和意境，使人、景、物在画面上产生关联，自然而然地诱使读者生发出好奇心、想象力、求知欲，以及阅读兴趣和购买欲望 。\n书的正文采用文图相对的形式，展现了作者精湛的绘画技巧和强烈的个人风格。一幅幅色彩缤纷的单页满版（出血）图画和拓展的细腻生动的跨页图，都不是简单地附会于文字之上，而是作者思想、理念、情感、品质的升华和延伸，文字与图画、作品与作者完全融为一体，相互映衬，相得益彰。并通过花婆婆的小外孙女之口，给我们讲述了一个关于“花婆婆”的美丽故事：一个名叫艾莉丝的小女孩，她小的时候和爷爷一起住在海边的一座城市里 。爷爷擅长雕刻和绘画，开了一家雕刻店，专门雕刻人像 。爷爷白天忙于雕刻和绘画，到了晚上，他就会让小艾莉丝坐在大腿上听他讲故事 。每次爷爷讲完故事，艾莉丝都会说：“爷爷，我长大以后，要像你一样去很远的地方去旅行 。当我老了，也要像你一样住在海边 。”爷爷笑着说很好，但是，又郑重其事地告诉她一定要记得做第三件事，那就是要“做一件让世界变得更美丽的事”。艾莉丝“又快又大声”地答应了爷爷。\n不知不觉，艾莉丝长大了，并决定去做答应爷爷的三件事 。她到处去旅行，爬过高山，走过沙漠，穿过丛林……结交了一些难忘的好朋友。最后，她在骑骆驼的时候不小心摔伤了背部，为此，她做了第二件事：到海边找个房子住了下来，并在房子的前面开辟了一座花园，撒下了花的种子。这时的她想起了答应爷爷的第三件事，也是最重要的一件事：做一件让世界变得更美丽的事。但是，做什么事呢？她不停地思考着……冬去春来，当她到山上散步时，惊喜地发现那里开满了蓝色、紫色和粉红色的鲁冰花。她忽然想到了一个很棒的点子——种花。于是，她写信订购了一大包鲁冰花的种子，然后，整个夏天，她的口袋里装满种子，一面散步，一面撒种子。只要她经过的地方，都有她撒下的种子。大家觉得她很怪异，不理解地喊她“又老又疯的怪婆婆”，而她毫不在意，仍然我行我素。第二年的春天，那些种子几乎同时开花了，原野上 、小路边 、石墙下……到处开满了美丽的鲁冰花。就这样，她每年继续不停地撒种子，鲁冰花也越开越多，大家开始尊敬地喊她“花婆婆”。\n花婆婆老了，像当年的爷爷一样。她常说一些很远的地方所发生的故事，并且嘱托她的小外孙女：“做一件让世界变得更美丽的事 。”小外孙女也像她当年答应爷爷一样“又快又大声”地答应了她。她的心愿 、她的美丽事业有了延续和传承。\n这本书最让我感动也最让我难以忘怀的是书中的爷爷说的一句话：“做一件让世界变得更美丽的事。”还有小女孩艾莉丝答应爷爷这件事后而作的坚持不懈的努力——种花。在她能力所及的地方，撒满了鲁冰花的种子，也开满了鲁冰花。她相信，这些花的种子每年都会随着风和小鸟儿越撒越远，直至撒遍世界各地 ，世界会变得更美丽。她也因此赢得了“花婆婆”的尊称。\n在当今纷繁复杂的世界中，在功名利禄的诱惑中，如果我们每个人都像花婆婆一样存有一份“美丽的爱心”，努力“做一件让世界变得更美丽的事”，花婆婆选择种花，而我们可以选择其他力所能及的事，无论事情大小，无论你做什么，如帮助一位盲人过马路，让一个座位，爱护花草树木，孝敬父母，善待朋友，拾金不昧，资助失学儿童，等等，那么，我们这个世界就会充满了爱、充满了温暖和感恩，“美丽将无处不在”！\n有一个小女孩，跟爷爷住在海边。爷爷常常讲一些远方发生的故事给她听。小女孩对爷爷说：我长大以后，要像你一样去很远的地方旅行；我老的时候，也要像你一样，住在海边。爷爷说：很好，但是你要记得做一件让世界变得更美丽的事。小女孩长大后，真的去很远的地方旅行。有一年，她骑骆驼时，不小心摔伤了，她就到海边住下来，每天看着日升日落，她觉得这个世界已经够美了，还能做什么让世界变得更美丽的事呢？有一天，她撒在花园里的鲁冰花开了，这种紫色、蓝色、粉红色的穗状花朵，非常漂亮，她想，等身体比较好的时候，她要再多种一些。一天早上，她走到山坡上，发现那里也开满一大片的鲁冰花，她心里想：一定是蜜蜂、蝴蝶从我的花园里把种子带到这里。这时候，她突然想到了一个好点子，她买了很多鲁冰花的种子，每天出门就到处去撒种子，邻居的小孩子常常跟在她后面，叫她“怪婆婆”。 第二年春天，整个小镇的教堂边、教室边、小路、海边，都开满了美丽的鲁冰花，大家才知道，原来她是在撒花种子。从此以后,，大家就改口叫她“花婆婆”。后来，有很多小朋友常去听她讲故事，她讲的是很远的地方所发生的故事。有一次，一个小女孩对她说：我长大以后要像你一样，去很远很远的地方旅行，我老的时候也要像你一样住在海边。她说：嗯！很好，但是你要记得做一件让世界变得更美丽的事……\n这是一本非常流行和著名的国际童书绘本。作者以一颗阳光的心灵，用图画和简单的文字描绘并传递了对于“美好”、“美丽”的热爱和追寻。故事从主人公还是一个小女孩开始，讲述了其一生，追寻和传播美丽的爱的故事。\n《花婆婆》也许正是以其和谐宏大的美丽梦想的题材，获得盛誉的。','[美]芭芭拉·库尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s2449403.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208062061','儿童的人格教育','01','07','第1版 (2006年6月1日)',16.0,215 页,0.55,59,4.1,'2006年6月1日',134,'《儿童的人格教育》一书是世界教育名著译丛中的一本，作者阿尔弗雷德·阿德勒（1870-1937）是奥地利著名的心理学家和精神病理学家，个体心理学派的创始人,提出了关于人的自卑感的理论。他认为，人的人格结构形成于童年期,要解决一个人的人格心理问题必须从他的童年着手。因此帮助儿童形成正常的、健康的人格是教育儿童的首要和核心问题。阿德勒反复强调要用正确的方法帮助儿童培养和建立独立、自信、勇放、不惧困难的品质和积极与他人、集体合作的能力。','阿德勒','https://img1.doubanio.com/lpic/s10048947.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536564718','哇，历史原来可以这样学1','01','07','四川少年儿童出版社',29.8,232,0.72,635,4.3,'2016-4-1',194,'《哇，历史原来可以这样学1》内容简介：\n历史应该是有趣的，这就是它本来的面目！国家的机密为什么会和一口铜锅有关？古人为什么不养老虎当宠物？历史上的名人为什么会犯那些低级的错误？三国演义和真实的历史相差有多大？太厚道的人真的不适合做皇帝吗？哪个朝代是穿越者的理想时代？为什么在清朝写诗会有生命危险？从原始社会到清朝，你想知道的各种稀奇古怪的问题，在这本书里都能找到答案。','林欣浩','https://img3.doubanio.com/lpic/s29115304.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533232306','随风而来的玛丽阿姨','01','07','明天出版社',11.50,191,0.59,337,3.1,'2005',175,'《随风而来的玛丽·波平斯阿姨》是特拉弗斯写的六本以玛丽·波平斯阿姨为主角的童话中的第一本，发表于1934年。在这部童话中，特拉弗斯以她丰富的想象力塑造了一个超人形象：玛丽·波平斯阿姨。这可以说是这部作品的最成功之处。玛丽·波平斯阿姨在外表上与普通的家庭教师毫无二致，她有着瘦高的身材，挺括的黑头发，严肃的黑眼睛，粉红色的脸颊，荷兰玩偶似的翘鼻子，常带着一把鹦鹉头的伞和一个毯子缝成的手提袋。但实际上，玛丽·波平斯阿姨不是普普通通的人，她是一个有着无边的神力的超人，她有许多魔力，比如，她的手提袋是空的，但却可以取出肥皂、牙刷、香水、折椅等无数东西，她那个写着“睡前一茶匙”的瓶子，能倒出来草莓汁儿、橙汁、牛奶、糖酒。但凡神人都有宝物，玛丽·波平斯阿姨也不例外，她有一个奇妙的指南针，转动它就能带着孩子们瞬间环游世界，一会儿置身于北极爱斯基摩人的冰洞，一会儿又到了南方热带的棕榈沙滩，眨眼之间又能来到东方礼仪之邦的纸房子和西部印第安人的帐篷。作者正是通过简和迈克尔等几个孩子跟随他们的家庭教师玛丽·波平斯阿姨生活的经历向人们展现了一个色彩班斓的童话世界，从而给人们以启迪和乐趣的。','（英）帕·林·特拉芙斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s8447328.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534624223','根鸟','01','07','江苏少年儿童出版社',10.00,193,0.6,899,4.9,'2001-2',10,'一个少女到悬崖上采花，掉进了峡谷，她出现在一个叫根鸟的少年的梦里。根鸟成长在现实与梦幻之间，他以梦为马，度过他的成长阶段。根鸟决心去寻找属于自己的梦，他出发了，荒漠、草原、大山、村落、峡谷、小镇……一个个场景奇异而曼妙；恍惚、迷乱、摇摆、清醒、执著、一往无前，他在痛苦中品尝着快乐。\n作品获第六届宋庆龄儿童文学奖一等奖、台湾“好书大家读”最佳少年儿童读物奖。','曹文轩','https://img3.doubanio.com/lpic/s1326780.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533830953','中国少年儿童百科全书（全四册）','01','07','浙江教育出版社',168.0,约 2800,0.82,422,4.0,'1991-4',189,'中国少年儿童百科全书（全4册），ISBN：9787533830953，作者：林崇德主编；李春生本册主编','林崇德 主编','https://img3.doubanio.com/lpic/s1463970.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544234757','夏山学校','01','07','南海出版社',28.00,244,0.74,873,5.0,'2006-11',81,'夏山学校创办于1921年，是现代教育史上最著名的学校之一，是因材施教的典范，充满了无穷的活力，被誉为“最富人性化的快乐学校”。本书中夏山学校校长尼尔以大量鲜活生动的教育个案，为家长和老师逐一解开种种教育难题。本书于1960年出版后，在全球范围内掀起了持续不断的“夏山热潮”，各个国家、各种肤色的儿童纷纷前往夏山就读。本书仅在美国，10年就销售超过200万册，并被600多所大学指定为教育必读书。已经成为20世纪最伟大的教育经典之一。','（英）尼尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1942231.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020006052','少年维特的烦恼','01','08','人民文学出版社',7.40元,177,0.6,850,3.5,'1999-7',183,'小说的情节十分简单，年轻的维特来到一个小镇，这里的自然风光、淳朴的民风、天真快乐的儿童给予他极大的快乐。一次舞会上他认识了一个叫绿蒂的少女，她的一颦一笑、一举一动都让他倾倒；绿蒂也喜欢他，却不能予以爱的回报，她已与维特好友订婚。维特陷入了尴尬和痛苦，他毅然离开此地，力图从事业上得到解脱，有所成就，然而鄙陋的环境、污浊的人际关系、压抑个性窒息自由的现存秩序，都使他无法忍受，当他怀才不遇地重返绿蒂身边时，发现绿蒂已结婚，决定以死殉情，遂用一支手枪结束了自己的生命。','[德] 歌德','https://img1.doubanio.com/lpic/s1034847.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544705837','荆棘鸟','01','08','译林出版社',36.00,514,0.73,981,4.3,'2008-6-1',106,'《荆棘鸟》是一部世界著名的家世小说。家庭秘密、禁爱、新大陆的繁重劳作交织在考琳·麦卡洛这部畅销传奇之中。小说以女主人公梅吉和神父拉尔夫的爱情纠葛为主线，描写了克利里一家三代的故事。克利里家族在20世纪早期来到了澳大利亚，在广袤的德罗海达牧场谋生。小说的时间跨越两次世界大战和经济大萧条，麦卡洛在这广阔的历史大背景下，让主人公轮流登场，上演从1915年至1969年间发生的故事。然而全书的核心还是菲和帕迪·克利里的独生女梅吉和英俊的教区神父拉尔夫之间不可能实现的爱情：拉尔夫一心向往教会的权力，却爱上了克利里家的美丽少女梅吉。为了他追求的“上帝”，他抛弃了世俗的爱情，然而内心又极度矛盾和痛苦。本书问世时引起轰动，在世界各国畅销不衰，并被多次搬上银幕和荧屏。如今，它对新老读者的影响力依然如缕不绝。','考琳•麦卡洛 (Colleen McCullough)','https://img1.doubanio.com/lpic/s8931308.jpg');
exec INSERTBOOK('9787200050349','人类群星闪耀时','01','08','北京出版社',25.00,193,0.87,824,4.1,'2005-1',95,'这本茨威格的名著被介绍到中国已经几十年了，我们这次重新翻译、约请历史学者撰写背景资料再重新出版，更多的意义是想透过文字让读者认识到：\n　　一、茨威格眼中的英雄和决定人类历史的重要时刻与我们脑海中的是多么多么不同。这也是东西方世界观、人生观、价值观不同所造成的。\n　　二、就同一段历史，我们的版本和茨威格的版本也是如此不同。这真正应验了“历史没有唯一的版本，不同的人眼中的历史是不同的。”','斯蒂芬·茨威格','https://img1.doubanio.com/lpic/s10339017.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532710942','雾都孤儿','01','08','上海译文出版社',5.3,370,0.56,217,4.5,'1991-7',119,'孤儿奥立弗・退斯特从小在贫民习艺所受尽欺凌，逃到伦敦后又陷入贼窟。身边的世界像一台疯狂运转的机器，小奥立弗却努力坚守着心底深处的纯净与高贵。这份执著终于帮他等来了柳暗花明：布朗劳先生、梅里太太等人及时伸出援助之手；与此同时，奥立弗奇特的身世，也一步步真相大白。小说深刻揭示社会弊病的同时，也在英国文学史上留下一连串栩栩如生的人物形象，一百多年来深受读者爱戴。','[英]狄更斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1300531.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532742653','浮士德','01','08','上海译文出版社',18.00,475,0.82,356,4.8,'2007-7',34,'    约翰・沃尔夫冈・歌德（1749-1832），德国最伟大的诗人，在世界文学史上占有重要的地位，被称为与荷马、但丁、莎士比亚并列的四大文豪。    《浮士德》是歌德的代表作，为诗体悲剧，它根据十六世纪―民间传说创作而成，是歌德倾注了毕生心血写成的宏篇巨著；它描写主人公浮士德一生探求真理的痛苦经历，反映从文艺复兴到十九世纪初整个欧洲的历史，提示了光明与黑暗，进步与落后，科学与迷信两种势力的不断斗争。歌德借助浮士德的抱负和追求，表达了他本人对人类未来的远大而美好的理想。    全书由一系列叙事诗、抒情诗、戏剧、歌剧以及舞剧组，涉及神学、神话学、哲学、科学、美学、文学、音乐以及政治经济学。    同样，《浮士德》与荷马的史诗，但丁的《神曲》、莎士比亚的《哈姆雷特》并列，同为欧洲的四大名著。','歌德','https://img3.doubanio.com/lpic/s6125024.jpg');

exec INSERTBOOK('9787532753741','月亮和六便士','01','08','上海译文出版社',25.00,269,0.52,628,4.8,'2011-5-1',53,'《译文名著精选•月亮与六便士》的情节以法国后印象派画家高更的生平为基础，主人公原是位证券经纪人，人届中年后突然响应内心的呼唤，舍弃一切到南太平洋的塔希提岛与土著人一起生活，获得灵感，创作出许多艺术杰作。毛姆在小说中深入探讨了生活和艺术两者的矛盾和相互作用。\n《月亮和六便士》的情节并不复杂，写的是一个英国证券交易所的经纪人，本已有牢靠的职业和地位、美满的家庭，但却迷恋上绘画，像“被魔鬼附了体”，突然弃家出走，到巴黎去追求绘画的理想。他的行径没有人能够理解。他在异国不仅肉体受着贫穷和饥饿煎熬，而且为了寻找表现手法，精神亦在忍受痛苦折磨。经过一番离奇的遭遇后，主人公最后离开文明世界，远遁到与世隔绝的塔希提岛上。他终于找到灵魂的宁静和适合自己艺术气质的氛围。他同一个土著女子同居，创作出一幅又一幅使后世震惊的杰作。在他染上麻风病双目失明之前，曾在自己住房四壁画了一幅表现伊甸园的伟大作品。但在逝世之前，他却命令土著女子在他死后把这幅画作付之一炬。通过这样一个一心追求艺术、不通人性世故的怪才，毛姆探索了艺术的产生与本质、个性与天才的关系、艺术家与社会的矛盾等等引人深思的问题。同时本书也引发了人们对摆脱世俗束缚逃离世俗社会寻找心灵家园这一话题的思考，关于南太平洋小岛的自然民风的描写也引人向往。','[英]毛姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s6520071.jpg');
exec INSERTBOOK('9787101053463','资治通鉴','01','08','中华书局',136.0,3679,0.84,250,4.8,'2009-1',101,'《资治通鉴》是司马光及其助刘攽、刘怒、范祖禹等根据大量的史料编纂而成的一部编年体史书，记载了上起周威烈士二十三年（公元前403年），下讫后周世宗显德六年（公元959年）共1362年的历史。书中描绘了战略至五代期间的历史发展脉络，探讨了秦、汉、晋、隋、唐等统一的王朝和战国七雄、魏蜀吴三国、五胡十六国、南北朝、五代十国等几十个政权的盛衰之由，生动地刻画了帝王将相们的为政治国、待人处世之道，以及他们在历史旋涡中的生死悲欢。时至今日，《资治通鉴》仍是一本了解和学习中国历史的必读之书。\n司马光（1019—1086），字君实，陕州夏县（今山西夏县）人。他爱好历史，出仕以后，仍治史不懈。治平三年（1066年），司马光撰成一部战国至秦共八卷本的编年史，名为《通志》，进呈宋英宗，英宗命其设局续修。此后，司马光无论在政治上如何进退沉浮，书局一直随身而设。1067年神宗即位，开经筵，司马光进读《通志》，神宗以其“鉴于往事，有资于治道”，命名为《资治通鉴》。王安石行新政时，司马光竭力反对，被任命为枢密事使而坚辞不就，于熙宁三年（1070年）出知永兴军（今陕西西安）。次年退居洛阳，专心编撰《资治通鉴》，至元丰七年（1084年）成书。从治平三年开局，至此共用了19年的时间。','司马光','https://img3.doubanio.com/lpic/s4133396.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805200552','西游记','01','08','岳麓书社',15.00,764,0.68,727,4.4,'1994-04',28,'《西游记》的艺术虚构正是建立在传统艺术经验和这种社会的宗教性观念和风习的基础之上的，但它又以作者融会了传统艺术经验所形成的艺术的独创性批判了社会的宗教性观念，或更正确地说，和社会的宗教性观念开了玩笑，进行了潮弄。这是这部演述超人间故事的神魔小说最突出、最优异的品质，也是它的艺术价值和魅力的最根本的所在。\n《西游记》的主旨就是在于政治批判，那就和小说的形象和意蕴不符了。对现实政治的讽刺顶多只是这部神魔小说的附带性的内容，是信手拈来之笔，是讽喻世态人情中的涉笔成趣。一部小说如果不包含丰富的、多元的、在众多棱面上映射出众多意象的内涵，就不成其为多姿多采的有生命力的艺术品，不会万古长新。','吴承恩','https://img3.doubanio.com/lpic/s9125702.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544703291','西线无战事','01','08','译林出版社',18.00,197,0.82,370,3.3,'2007-8',102,'一九二八年雷马克在《福斯报》上发表了《西线无战事》，翌年单行本出版。该书使他一举成名，蜚声世界文坛，同时也使他遭受到法西斯的迫害。雷马克是“人们读得最多、受赞扬最多和受攻击最多的当代作家”。这个评价已经普遍得到各国文学批评家的认同。雷马克的这部著作使世界文学宝库变得更加丰富充实，他已经成了二十世纪享有世界声誉的大作家之一，他的名字和著作将会继续流传下去。','[德国]埃里希·玛丽亚·雷马克','https://img3.doubanio.com/lpic/s2716796.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020019526','格林童话全集','01','08','人民文学出版社',21.45,625,0.89,237,3.2,'1994-11',145,'《格林童话全集》主要内容：本文库旨在汇总世界文学创作的精华，全面反映包括我国在内的世界文学的最高成就，为读者提供世界第一流的文学精品，它以最能代表一个时代文学成就的长篇小说为骨干，同时全面地反映其他体裁如中短篇小说、诗歌、散文、戏剧、童话、寓言等各主面最优秀的成查，选收作品的时限，外国文学部分，自古代英雄史诗至第二次世界大战结束，中国文学部分，自《诗经》至中华人民共和国成立，它是包容古今、囊括中外的珍贵的文学图书系统。','格林兄弟','https://img3.doubanio.com/lpic/s1134341.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020039548','飘（全二册）','01','08','人民文学出版社',38.00,1055,0.7,917,3.3,'1990-8',148,'小说中的故事发生在1861年美国南北战争前夕。生活在南方的少女郝思嘉从小深受南方文化传统的熏陶，可在她的血液里却流淌着野性的叛逆因素。随着战火的蔓廷和生活环境的恶化，郝思嘉的叛逆个性越来越丰满，越鲜明，在一系列的的挫折中她改造了自我，改变了个人甚至整个家族的命运，成为时代时势造就的新女性的形象。\n作品在描绘人物生活与爱情的同时，勾勒出南北双方在政治，经济，文化各个层次的异同，具有浓厚的史诗风格，堪称美国历史转折时期的真实写照，同时也成为历久不衰的爱情经典。','[美] 米切尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1529094.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805674629','堂吉诃德','01','08','译林出版社',35.00,992,0.99,23,4.8,'2002-7-1',101,'《堂吉诃德》（1606-1615）是塞万提斯最杰出的作品。俄国批评家别林斯基说：“在欧洲所有一切文学作品中，把严肃和滑稽，悲剧性和喜剧性，生活中的琐屑和庸俗与伟大和美丽如此水乳交融……这样的范例仅见于塞万提斯的《堂吉诃德》。”','塞万提斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s1082449.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532739530','道连·葛雷的画像','01','08','上海译文出版社',12.00,321,0.79,18,3.8,'2006-8',168,'美少年道连·葛雷面对好友霍尔沃德为他画好的肖像，说：“如果我能够永葆青春，而让这幅画像去变老……我愿拿我的灵魂换青春!”这一荒唐的愿望构成了唯美主义代表作家王尔德唯一长篇小说《道连·葛雷的画像》的情节基础。不料此言一出，竟一语成谶。环境影响和追求享乐的结果，导致葛雷在自我放纵的泥淖中越陷越深，直至彻底毁灭。\n书中还收入了王尔德的两部中篇名作，基本囊括了王尔德的小说精华。','[英] 奥斯卡·王尔德','https://img3.doubanio.com/lpic/s1790245.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020001118','家','01','08','人民文学出版社',29.00,398,0.83,449,4.4,'1981-09-01',189,'巴金原名李尧棠，字芾甘。生于1904年，四川成都人，现代著名作家。他从小生活在一个官僚地主家庭里，目睹了种种丑恶的社会现象。“五四”运动使他打开眼界，树立起反对封建制度，追求新的社会理想的信念。1927年赴法国学习，第二年写成第一部长篇小说《灭亡》。1928年底回国，1931年后积极参加抗日救亡运动，和鲁迅来往密切。鲁迅认为“巴金是一个有热情的有进步思想的作家，在屈指可数的好作家之列的作家。”现为中国作家协会主席。\n    他的主要作品，大都在1927年以后的二十年间写成的。包括长篇小说《爱情三部曲》(《雾》、《雨》、《电》)、《激流三部曲》(《家》、《春》、《秋》)、《抗战三部曲》(又名《火》)，中篇小说《寒夜》、《憩园》，另有一批短篇小说、童话、散文等。\n    《激流三部曲》以五四运动后二十年代初期四川成都地区为背景，描写了在新的革命时期的一个封建大家庭(高家)走向崩溃的历史。作品展开了一个封建官僚家庭生活的全部，无情地揭露了封建地主阶级的腐朽堕落和封建礼教的虚伪残酷。作者塑造了梅、蕙、瑞珏等封建家庭妇女的形象，她们的痛苦与惨死，是对封建婚姻制度和旧礼教的血泪控诉。而鸣凤、倩儿等“下人”的死，则更深刻地揭露了阶级歧视和压迫的社会现实。作品没有停留在暴露这个“家”的罪恶、揭示它必然崩溃的命运上，而进一步描写了以觉慧为代表的觉醒的叛逆的一代。从一个侧面显示出“五四”时期的时代特色，“宣布一个不合理制度的死刑。”\n    巴金作品的最大特色，是文以情生。这一点与曹雪芹十分相似。此外，巴金善于构筑鸿篇巨制，把众多的人物、纷繁的事件精巧地组织起来，情节波澜起伏，层层推进，步步通近高潮。作者还善于描写人物的心理活动，剖析人物灵魂，有深度、有立体感。','巴金','https://img1.doubanio.com/lpic/s1107338.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540541903','子不语(1,2)','02','01','新世纪出版社',RMB36,172,0.83,193,3.6,'2009年12月',119,'实力派人气漫画家夏达第五届金龙奖最佳少女漫画优胜作品！收录《子不语》第1回至第8回的完整剧情，并收录一则番外篇《虎》。0\n《子不语》讲述了9岁的小语跟随父母搬家到古老的小镇麟趾镇，善良而又天真的她用心去探索着身边那些神奇的事物，而它们又给小语带来小小的大自然的启迪的故事。\n全书除了收录了《子不语》漫画外，更有姚非拉＋风息神泪倾力作序，此外还有更多新鲜插画，以及每一回《子不语》背后的故事都由夏达亲笔一一道来，最后还有传说中的麟趾镇，现实中夏达父母曾经工作过的古老小镇的照片等你来细细分享，绝对好看又精彩哦！\n《子不语》壹-贰册除了夺人眼球的众多漫画内容外，更随书附赠精美素描本＋AB两套每套两款书签，绝对是粉丝们的珍藏首选！\n目录\n《子不语1》目录：\n序\n第一回 茧\n第二回 木芙蓉\n第三回 影\n第四回 老木匠\n番外篇 虎\n《子不语2》目录：\n序\n第五回 狐嫁\n第六回 中秋\n第七回 候鸟\n第八回 白蛇','夏达','https://img1.doubanio.com/lpic/s4158947.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550021266','今天也想表白你：小绿和小蓝','02','01','百花洲文艺出版社',49.8,216,0.61,585,3.1,'2017-4',12,'《小绿和小蓝》是连载于腾讯动漫（ac.qq.com）的高人气“火柴人”漫画作品。作品围绕激萌火柴人——温和含蓄的“小绿”和单纯认真的“小蓝”的日常温馨展开，看似杂七杂八的小故事却暖萌戳心又富含人生哲理，跌宕起伏的剧情设定让你永远猜不到故事的结局。作者哲学感颇强的脑洞创作 ，获得了粉丝的高度称赞与追捧。千万网友读后人品推荐，纷纷表示：从未想过会被火柴人撩到！\n●腾讯动漫连载点击破7亿的现象级火柴人纯爱漫画！\n●漫画界“人生帝”笛子Ocarina历时两年亲绘，千万网友读后人品推荐！\n●微博大V：《一条狗》作者使徒子、自由漫画家孙渣、《狐妖小红娘》作者小新诚意推荐！\n●激萌形象小绿和小蓝上演日常暖心告白 。\n●能牵手时，请别只并肩。','笛子Ocarina','https://img1.doubanio.com/lpic/s29401667.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535673831','画猫·梦唐','02','01','湖南美术出版社',CNY 5,128,0.61,31,3.4,'2015-10-5',7,'瓜几拉又一本关于猫的全新绘本。以猫拟人，讲述了发生在唐朝的各种传奇故事。全书主要内容分为“唐朝的娱乐休闲”“唐朝的黑夜怪谈”“唐朝的动物奇缘”“唐朝的国色天香”“唐朝的节气民俗”，从多个角度出发，描绘那些曾经发生在盛世唐朝的曲折离奇的传奇故事。关于猫，生活中有太多趣事，关于唐朝，历史上有太多奇闻。于是，瓜几拉在一些日常生活中的小故事的基础上，结合唐朝的历史，构造出这样一本由众猫出演的绘本集。','瓜几拉','https://img3.doubanio.com/lpic/s28322716.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550277625','生活三部曲：生活的样子','02','01','北京联合出版公司·后浪出版公司',60.00,56,0.88,211,4.9,'2016-7',12,'不可错过的当代插画家弗洛克温情之作\n风行欧洲的“清晰线条”画风\n简单却耐人寻味的生活哲思\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 简单、明快的漫画式的勾线和上色，优雅艺术的视觉享受。\n☆ 诠释生活，字里行间饱含父爱，适合亲子共读，共同探讨生活和爱的主题。\n☆ 著名法语翻译家周克希先生精雕细琢，直抵人心的译作。\n☆ 法国多家媒体报道，登上了法国发行量最大的综合性报纸《费加罗报》，经典佳作。\n☆ 精美大开本提供开阔精神操场，让我们回到生活本身，思考生活的理想模样。\n☆ 值得珍藏，启迪心智的生活哲理绘本，一份珍贵的“人生礼物”。\n☆ 培养孩子生活的感受力，锻炼孩子善于捕捉事物的具体感性特征的能力。\n...................\n※内容简介※\n一位温柔的父亲和他充满好奇心的女儿，以及一只乖巧的兔子，到他们理想的生活里游历了一番。在这里，他们以缓慢的节奏，优雅从容地生活着：一起种植，绘画，演奏，阅读，雨中漫步；一起认识世界，爱，感受，幻想……\n生活就是一出接一出的戏，作者笔下的父女于是分饰着不同的角色，上演一幕幕温情的独幕剧，或意味深长或带点幽默嘲讽，打动人心又引人深思。\n...................\n※名人推荐※\n书中的建议到底是给什么人的？\n年幼的读者？他们的父母？还是爱丽丝的小兔子？\n小兔子不顾时光的流逝，在精美的纸页上流连忘返。不管怎么说，书里都是些实实在在的好建议，保准能给您带来幸福的家庭生活和美好的未来。\n作者还带您去领略一系列的独幕剧，它们精巧迷人，有时又不乏温和的讽刺趣味。\n——让-吕克·弗蒙塔（儿童文学作家、编剧）\n...................\n※读者评价※\n◎ 这本书，弗洛克献给他的女儿们。他和她们一起思考生命中最宝贵的东西，传递给她们无价的生活价值观。温柔，细腻，有趣，满怀诗意，有时又不乏温和的讽刺。对我来说，它像是生命中最好的礼物。\n◎ 成功的生活会是什么样子？在这里，弗洛克重新追述生活中那些简单的时刻。\n他是一位真正的艺术家。\n◎ 一系列耐人寻味的、使我们得到教益的生活哲理，非常大气的插图。所有愿意给予无私的爱和被无私地爱着的人，一定会在书里找寻到久违的感动。','[法] 让-克劳德·弗洛克','https://img3.doubanio.com/lpic/s28845900.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510045882','蝙蝠侠：黑暗骑士归来','02','01','世界图书出版公司',49.50,224,0.81,325,3.8,'2012-7',47,'本书是现代漫画的经典之作，将一个黑暗的世界和一个更黑暗的人栩栩如生地重现在读者眼前。\n编剧兼画家弗兰克?米勒在描线师克劳斯?詹森以及上色师琳恩?瓦利的配合下，完全重塑了蝙蝠侠的传说，将其放到了黑暗骑士退休十年后的近未来。哥谭市濒于腐坏，街头犯罪极其猖獗，蝙蝠侠虽已退休，仍受到父母遇害的记忆困扰。布鲁斯?韦恩所处的社会正走向崩溃，他长期压抑着的义警一面终于打破了自己设下的枷锁，破茧而出。\n黑暗骑士在愤怒的火焰中归来了。他不仅要解决全新的一代罪犯，而且暴力程度也赶超了他们的水平。很快他有了新一代的罗宾——一个名叫嘉蕾?凯利的女孩，她证明自己和前几代罗宾一样，都是无价之宝。\n但是，他们私自执法的行为引发了无数争议，新上任的哥谭市警察局长也下令逮捕他。蝙蝠侠同时与疯狂的犯罪者和恪守法律的警方交锋，而由于他出格的举动，美国总统甚至拜托他的昔日战友——超人来与他为敌……\n蝙蝠侠和罗宾能否解决他们最可怕的敌人带来的威胁？更重要的是，两大超级大国即将不宣而战，昔日的两大最强英雄也将展开对决，人类能否从中幸存？','【美】弗兰克·米勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s10487616.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500755005','丁丁历险记（共22本）','02','01','中国少年儿童出版社',264.0,,0.91,132,4.4,'2001-04-01',94,'《丁丁在刚果》、\n《丁丁在美洲》、\n《法老的雪茄》、\n《蓝莲花》、\n《破损的耳朵》、\n《黑岛》、\n《奥托卡王的权杖》、\n《金钳螃蟹贩毒集团》、\n《神秘的流星》、\n《独角兽号的秘密》、\n《红色拉克的宝藏》、\n《七个水晶球》、\n《太阳的囚徒》、\n《黑金之国》、\n《奔向月球》、\n《月球探险》、\n《卡尔库鲁斯案件》、\n《红海鲨鱼》、\n《丁丁在中国西藏》、\n《绿宝石失窃案》、\n《714航班》、\n《丁丁与流浪汉》\n全套一共22本','埃尔热','https://img3.doubanio.com/lpic/s7026345.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806895184','天是红河岸','02','01','日本小学馆',37.00,28卷,0.55,282,4.4,'1990',85,'夕梨，被古老的土耳其王妃从21世纪带到了斯托塔帝国。王位的争夺战把她卷了进去！是危险也好，是幸福也好，在她不经意发现自己已经深深的爱上了卡尔之时，一切都不重要了！只要与他在一起，是进敌营亦或是做俘虏，是做挂牌的侧妃还是人人敬慕的战争女神，满心都是他的温柔与关怀……离奇的庞大历史剧在筱原老师精妙的笔下脱茧……\n夕梨，这个坚强、善良、聪慧、女孩成了至高无上的‘易修塔’。可她咬紧牙关超越一切困难都只为了卡尔……正像他对卡尔说的那样“如果你认为我对你有用，就把我留在你身边吧……”他得到了女孩羡慕的一切：又帅又声明显赫的男友，人民的爱戴，一群疯狂的迷恋者（如拉姆塞斯、桑那查……）可她得到这一切的背后曾付出过多少？我想不必我说大家也应该知道吧？\n或许，你会认为她太过完美。是的，她不象贵族女子一样高傲： “假易修塔”那一章，她曾轻轻的抱起地上得了七月热的孩子；她不羡名利：<桑那查被皇后利用>的那一节，她身着平民的衣衫，对嵌满宝石的衣服看都不看一眼……可是当你看了<分兵征战> 那一篇就会明白她也是一个有血有肉的人……\n十字路口上，夕梨骑着阿斯兰，犹豫着：一头是她回家的路，另一头是通往生死未卜的卡尔的城池……\n一阵迷乱的风吹过，前方是一片迷雾。风儿抚过她忧郁的脸庞，弄乱了她的短发……终于！她勒转马头，在三姐妹等人欢呼中奔向卡尔的怀抱……\n作者把人物刻画的如此有血有肉真是让人惊叹！如果没有那一阵风的存在，她毫不犹豫的直奔卡尔而去，实在让人觉得虚伪！正是她的真实与人格魅力才让“夕梨”这个名字深深的印在每个读者的心头！\n一望无际的沙漠上，卡尔与夕梨骑着骏马在蓝紫色的天空下彼此追逐着……筱原千绘——这位著名漫画家成功的诠译了这个不落俗套的生死恋。','篠原千绘','https://img3.doubanio.com/lpic/s3832725.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802252097','我的抑郁症','02','01','新星出版社',25.00,116,0.68,210,3.1,'2007-1',25,'《我的抑郁症》以独特个性的语言和极富感染力的素描，讲述了一个抑郁症患者如何与这种最常见的疾病作斗争的经历。全书真情流露，又不失幽默风趣，在美国出版后引起轰动，被誉为“一部让人摆脱抑郁的杰作”。','[美] 伊丽莎白·斯瓦多','https://img3.doubanio.com/lpic/s2848721.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115218261','理解漫画','02','01','人民邮电出版社',49.00,215,0.73,28,3.3,'2010-4',47,'这是一本向大众普及漫画艺术的入门教学用书，书中作者通过形象化的角色带领我们一步步地认识漫画中的各种元素。《理解漫画》内容系统详尽，介绍了漫画中图形符号的应用、画格的概念、时间的表述方式、线条的合理表现、文字和图画的结合要点，以及漫画中色彩的运用等内容，具有很强的趣味性。','[美] 麦克劳德','https://img3.doubanio.com/lpic/s28014314.jpg');
exec INSERTBOOK('9789629535414','浪客行 1','02','01','天下出版有限公司',HK$30,246,0.76,948,3.3,'',81,'全情演繹宮本武藏，《男兒當入樽》作者井上雄彥又一鉅著！\n十七歲的武藏及其友人本位田又八一起離開作州出征。可是，軍隊戰敗了，而二人僥倖生存，為了保住性命，二人遂逃出戰場……\n變成逃兵後，一路被要剷除敗軍餘黨的武士們追殺，後得阿甲及朱實這對母女的幫助，武藏及又八得到一陣子的休息。後來因惹上敵人，又八與阿甲為了保命，背棄武藏逃走了。武藏為了向又八的親人交代而返回宮本村，途中因衝破門關卡而被追捕……\n返回宮本村的武藏被又八的母親、村民和官府一同設下陷阱圍困。武藏為了突圍而作出反抗。另一方面，因官兵的無能及為了盡快平息事件，澤庵聯同阿乙，一起出發捕捉武藏。武藏因飢餓及阿乙的出現而軟化，最後暈倒在阿乙懷中……\n清醒後武藏發覺自己被吊在寺前古樹上。多天任由日灑雨淋，在生死線上徘徊的武藏，就在要被之時，被澤庵所救，但澤庵卻帶其往「葬身之地」……','井上雄彥','https://img1.doubanio.com/lpic/s2388038.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543464636','大卫，不可以','02','01','河北教育出版社',29.80,32,0.83,577,4.6,'2007-4',101,'本书荣获荣获1998年凯迪克银奖；1999年美国图书馆学会年度好书推荐；1998年《纽约时报》年度最佳图画书；入选纽约公共图书馆“每个人都应该知道的一百种图画书”（修订）；2001年第七届日本绘本奖读者奖。\n每一个看过《大卫，不可以》的孩子都非常喜欢他，这个天真无邪、把家里搞得一团糟的小男孩，让他们觉得又开心又释怀，世界上哪一个孩子不渴望像大卫一样随心所欲地在墙壁上乱写乱画、把浴室变成一个沼泽地、头戴铁锅敲得叮当乱响……\n到了最后一页。大卫被妈妈紧紧地搂在怀里，幸福地闭上了眼睛，妈妈一句“大卫乖，我爱你”，顿时就化解了大卫所有的眼泪和委屈。这一笔太温情了，整个故事跟着急转直下，一个童年恶作剧的故事就收场于这样一个爱的动作。','[美]大卫·香农','https://img3.doubanio.com/lpic/s5850464.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806575208','父与子','02','01','译林出版社',12.00,195,0.57,352,3.6,'2006-9',25,'《父与子全集》是德国幽默大师埃·奥·卜劳恩的不朽杰作。作品中一个个生动幽默的小故事都是来自于漫画家在生活中的真实感受，《父与子》实际上是卜劳恩与儿子克里斯蒂安的真实写照，一幅幅小巧精湛的画面闪烁着智慧之光，无言地流泻出纯真的赤子之情与融融的天伦之乐，永远地震撼着人们的心灵。\n早在20世纪30#年代《父与子》便传入我国，但在这本《父与子》全集之前国内最多只出现过150个《父与子》的小故事。1988年我们在德意志联邦共和国驻华大使及领事的帮助下成功地编成了这本《父与子》全集后，十几年中这本画册重印了数十万册，深受读者喜爱，1994年这本画册还被评为全国优秀畅销书。','[德] 埃·奥·卜劳恩 作','https://img1.doubanio.com/lpic/s2206907.jpg');
exec INSERTBOOK('9789573469155','伊藤潤二恐怖漫畫精選【1】','02','01','東立',新台币10,254,0.7,522,4.3,'1998-9-5',129,'難以形容的恐懼！死後不斷再生的【富江】，她如妖女般的神奇魅力，吸引你我的目光！由伊藤潤二執筆的恐怖女王淒絕的微笑！（來源：博客來書籍館）','伊藤潤二','https://img1.doubanio.com/lpic/s26095969.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513318563','吉米·科瑞根','02','01','新星出版社',89.00,380,0.77,418,4.2,'2015-11',98,'“你看完这本书大致需要五小时，约莫等于我和我的父亲曾经相处时间的总和。”——克里斯·韦尔\n这是一本经典的成人绘本，也可称为“图像小说”。英国《卫报》“第一本书奖”自设立起，该书是迄今唯一获奖的绘本作品。 女作家莎娣·史密斯在获奖结果公布前就认定《吉米·科瑞根》为其心目中的不二之选：“克里斯·韦尔应该马上当选——我根本不在乎名单上还有哪些人入围。\n作者克里斯·韦尔的父亲在失踪三十年后，忽然以几通电话和一顿令人坐立 难安的晚餐出现在他面前。但当两人还没机会再见面之前，他父亲便死于心脏病发。这段充满失落寂寞、难堪痛苦，以及措手不及的经历，累积沉淀在克里斯·韦尔的心中，于是他以极端自制、干净且缜密的手法绘图，将小小的人物埋在小小的画格中。\n《吉米·科瑞根》的故事分成两条主线，其一的主角是由单亲妈妈抚养长大的吉米·科瑞根，三十六岁，生活在1980年代，不擅交际、个性畏缩；某天他收到一封短信，寄件人自称是他未曾谋面的父亲，以一种故作轻松的语调邀他一起过感恩节假期，随信还附上一张机票——去，还是不去？吉米开始左思右想，还生出许多天马行空的幻象。另一条主线则发生在1890年代，当时吉米的祖父詹姆斯还是个九岁的孩子，住在正要举办世界博览会的芝加哥，母亲已经在生产的时候过世，而与父亲相依为命的生活，则似乎正要发生变化。\n作者的巧妙构思和缜密绘图让你每次从头读起，仍能发现很多震撼人心的细节。从1993年开始，《吉米·科瑞根》在韦尔自创的美国地下漫画刊物The ACME Novelty Library上连载五年，2000年在美国出版后可谓佳评如潮，让各界人士眼睛一亮、赞不绝口。女作家莎娣·史密斯在获奖结果公布前就认定《吉米·科瑞根》为其心目中的不二之选：“克里斯·韦尔应该马上当选——我根本不在乎名单上还有哪些人入围。','[美] 克里斯·韦尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s28331904.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544502313','灌篮高手（全31卷）','02','01','长春出版社',232.5,6200,0.76,905,3.4,'2005-10',141,'一部围绕青少年篮球运动的日本幽默卡通巨片！是九十年代以来，在中国内地最火爆最为经典的日本漫画！漫画讲述的是一名叫樱木花道的高一新生追求篮球梦的故事，他在初中的恋爱失败了50次，上了高中，为了赢得晴子的芳心加入了湘北篮球社，并以惊人的速度进步，开始了他的篮球生涯。在那里，他遇上了女生心目中的篮球偶像流川枫，以及宫城、三井等人的出现，湘北篮球社不断成长……','[日] 井上雄彦','https://img3.doubanio.com/lpic/s9246813.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541760792','狐狸与星','02','02','未来出版社',118.0,64,0.86,921,4.4,'2016-12-1',180,'曾经，有一只狐狸，生活在一片幽深而茂密的森林之中。自存在记忆以来，他唯一的朋友就是一颗为自己照耀前路的星星。狐狸的全部喜悦，都来自于星星闪烁的亮光。然而，在一个夜晚，星星不见了，狐狸必须要独自面对黑暗……一个关于失去与得到、孤独与希望的心灵寓言。用心去看，学会接受改变，怀着充满爱的心，我们就能勇敢前行。\n企鹅当家设计师科拉莉•比克福德-史密斯绘本处女作。她负责了这本书的创作、插画、设计和监印。\n在英国及欧洲引起轰动的现象级大奖文学绘本。售出十余种语言版本。获得2015年度水石书店最佳图书奖、2016年英国封面设计学院奖等多项图书、文学、设计、创意大奖。是一则关于爱与孤独、得到与失去的寓言，被誉为《小王子》前传。适合孩子，也适合成年人阅读。\n典雅复古的精美设计。本书的装帧设计借鉴了中世纪的泥金装饰手抄本，采用布面精装，插画向诗人、版画家威廉•布莱克和工艺美术家、诗人威廉•莫里斯致敬。从中可以欣赏维多利亚风格的书籍装帧之美。书的每一页都是可以装到画框中欣赏的杰作。\n简体中文版由庆山翻译，温婉雅致。采用原版布封、原版内文纸，五种专色印制，礼盒套装，特别附赠导读册、明信片，感受纸书的极致之美，值得珍藏。','[英]科拉莉•比克福德-史密斯/著','https://img3.doubanio.com/lpic/s29251912.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805018973','北斋漫画','02','02','北京美术摄影出版社',368.0,694,0.81,810,4.5,'2016-6',135,'在《北斋漫画》中，葛饰北斋示范了描绘各种形体时使用的不同方法和科学的认识，特别是对人物各种姿势表情进行了深入的研究。在描绘的内容上既有人们的喜怒哀乐，也有鸟兽虫鱼、山川草木，甚至是日常生活中的一般器物，可以称的上是一部绘画版的百科全书。这部丛书洋洋洒洒十五卷，直到北斋去世以后才出 版完。它对后世的影响很大，很多人认为《北斋漫画》是日本现代漫画创作的鼻祖。','[日] 葛饰北斋','https://img1.doubanio.com/lpic/s29011899.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539035154','一个人住第9年','02','02','江西科学技术出版社',20.00,157,0.51,48,3.7,'2010年04月',31,'终于从小套房搬到两房公寓了，终于成为订报一族了，终于旧家电可以汰旧换新了，终于想吃想睡、想洗澡看电视，都可以随心所欲了……一样爱逛超市，抢购半价鲷鱼沙西米，一样爱敲敲打打，自己订书架、换灯泡、面植物布置阳台一样爱料理，讲究好汤头，偷偷听到邻居在吵架……但是，但是……3连假耶，却没人跟我说话，半夜要影印好希望有人陪，还有，楼上的小姐，请别再来开错门了，这样很吓人喔…\n看过《一个人住第5年》的读者，\n你们的生活有什么变化吗？\n我很怀念当初一个人住的心情，\n也很积极创造现在一个人住的新鲜生活，\n不过呢有时我也会偷偷问自己 ，\n究竟要一个人住到何时 呵……','高木直子','https://img3.doubanio.com/lpic/s4364063.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530486566','我从哪里来','02','02','北京科学技术出版社',CNY 3,37,0.87,383,4.3,'2017-5-1',181,'','科里·西尔弗伯格','https://img3.doubanio.com/lpic/s29468441.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550299320','往事入画：一个老人的记忆博物馆','02','02','北京联合出版公司',59.80,344,0.92,247,4.9,'2017-4',19,'本书是一位七旬老人真挚温暖的人生回忆。张才柱老人用100多幅“回忆画”，记录下童年的快乐、乡村的风貌、劳作的艰辛、生命的顽强与时代的变迁，栩栩如生地再现了20世纪50年代到80年代重庆乡下的生活与生产景象。 由庶民生命点滴汇集而成的家国记忆，交织着美好与心酸，让我们看见美，看见痛，也看见力量。\n★ 美国著名画家、作家贝蒂•艾德华博士真挚推荐！\n贝蒂•艾德华是画家、作家、加州大学艺术学博士，著有畅销书《五天学会绘画》《像艺术家一样思考》《在黑暗中绘画》等。她非常欣赏张大爷的画作：“这些画极富感染力，张先生在满怀喜悦地描绘记忆中丰富多彩的场景，他具有绘画的 天赋， 擅长构图，善于刻画栩栩如生的人物。”\n★ 重庆电视台、中国网、腾讯网、新华网、凤凰网、搜狐网、重庆晚报、重庆商报等多家媒体采访报道。\n★ 庶民生活点滴 鲜活家国记忆\n在这个因科技发达和经济膨胀而急骤向前的时代里，张大爷用画笔为我们留住了过往生活的画面，它们是历史鲜活的注脚，也是罕见的中国农民的私人生活史。\n★ 用艺术之美照亮往昔岁月\n在回忆的光晕之下，张大爷笔下的画面充满了诗情画意，每一幅都画得优美而细致，栩栩如生又静谧安详。\n★人生永远没有太晚的开始\n张大爷只上过四年小学，凭着勤奋自学维修机电，考取了矿山机电助理工程师资格证。他先天高度近视，戴着1600多度的眼镜，看书、写字、画画时，眼睛都得贴到纸上。60岁那年，被查出患有淋巴癌，他不仅挺过了难熬的放化疗，还自学中医，亲自采药调养身体。虽然是农村户口，没有退休工资，每个月就靠和老伴打零工赚的几百元以及儿女的贴补过活，但张大爷对画画这件事异常执着：“有生之年能完成这几百幅画，我就心满意足了。”','张才柱','https://img1.doubanio.com/lpic/s29411987.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539475394','绘森活--水彩私享课','02','02','湖北美术出版社',62,,0.61,72,3.7,'2016-1-5',25,'编辑推荐\n偷得半日闲，静静享用专属你的水彩时间。\n人气插画师温泽诚意之作，经验心得无保留分享。\n画具的特性、测评、使用方法，色彩的调配，特殊技法的使用，十分详尽，满满一本全是干货。\n在本书中，第1—5章全部用来介绍水彩的基本技法，其中包括画具介绍、调色选色、涂色技巧、混色和综合技法。在这五章中，技法讲解占较大比例，另外，还准备了和所讲内容匹配的临摹范例，可以让你有效地实践所学内容。第6—9章以范例为主，分别讲解了花卉、静物、风景和人物的画法。除了作画步骤的呈现，还结合实物照片，告诉你画画时如何观察和思考，如何取舍以及如何表现。本书的最后一章简单地讲了插画创作的方法，它既是对前面章节知识的综合应用，也可以作为你学习水彩画进入一个新阶段的开始。\n放松心情，跟我们一起画身边的小物、人物、风景、商业插画，感受水彩之美。\n内容推荐\n爱上水彩，对我来说是件自然而然的事情，儿时就特别迷恋童话书上用水彩画出的那些插画。但自己学画水彩，却直到大学四年级才开始，后来曾因为工作繁忙而中断过练习，但一直没有完全放弃。后来生活逐渐稳定，购买优质的画材和水彩书籍也变得容易，我终于有了以前只在外国水彩技法书里见过的艺术家级水彩颜料。第一次用专业级颜料，说“灵魂都被震撼了”也不为过，我甚至觉得是那些发着光的、浓郁、纯净的颜料在驱使着我去调色，指引着我去画画。我再也不愿意对着电脑画CG了，数位板束之高阁，每天和真实的颜料、画纸在一起，感受着画画本身和技巧提高带来的愉悦。也是在这段时间，我在豆瓣上认识了很多爱水彩的友邻，每天打开电脑，扑面而来的都是新鲜美丽的画作，它们冲击着我的眼睛，激励我不断地画。因为身边还在画画的朋友越来越少而孤独了多年的我，终于可以在网上和友邻交流技法，分享感受，向高手学习，帮新手解决难题。这一切我觉得幸福极了，就像高中时在画室画画一般开心。\n\n在微博和豆瓣上，每当有朋友问我，水彩可以自学吗？我都会坚定地说：是的！完全可以！我的水彩就是看书自学的！也常有朋友让我推荐适合新手的水彩教程，可我通常推荐的那几本也依然不完美，有的细致全面但画风稍嫌传统；有的轻松易学却略缺乏系统性。于是，我决定自己写一本在我心中最适合新手的水彩书，用我多年摸爬滚打自学得来的经验，帮助大家更快地进步，更快乐地学习水彩。\n在设计每章的案例时，我尽量做到由易到难，所以使用本书的理想过程，可能会是螺旋形而不是线性的。如果你感到完成某个案例有困难，可以跳过它先去学习下一章，也可以先针对你遇到的问题集中练习，然后再回来临摹。我在自学水彩时也是如此，即便是多年前买来的水彩书，我也会过一阵子就拿出来重读，每次都会有新的理解和收获。如果你在画水彩时有任何问题和想法，都欢迎在微博和豆瓣上与我交流，我也非常期待看到你的作品，一起加油吧！','温泽','https://img3.doubanio.com/lpic/s28383194.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508090061','收集德国好时光.1','02','02','华夏出版社',CNY 4,211,0.53,996,4.6,'2017-2-1',127,'与德国丈夫在风车磨坊里登记结婚；\n在森林中采野蘑菇涮火锅，采野蓝莓做果酱；\n在周末参与附近小镇的“中世纪节”，看德国人拉弓射箭、在原野上跳舞；\n在秋收节集市逛老农庄，在地摊中淘宝；\n去贵族的古堡公开日听女主人讲贵族如今的故事；\n在家乡博物馆看德国人几百年的生活痕迹；\n德国邻居家的男人们有一整个工具库；\n他们自己造壁炉，修游泳池，盖房子；\n德国邻居家的女人们的厨房一尘不染；\n做个土豆煎蛋要用五个锅；\n去农庄小木屋买土豆，自己投钱自己拿货；\n逛圣诞市场，去圣诞树森林自选圣诞树；\n迎接美丽的鹳鸟在小镇定居；\n到爬行动物馆看德国幼儿园小朋友欣喜地抚摸小蜥蜴；\n看射击协会一年一度的“国王”登基大典；\n了解德国的志愿消防队；\n……\n每一天都过得新鲜有趣，充实快乐。\n小镇虽不大，人与人之间却有温暖的情感流动。\n定居德国25年﹑在德国小镇生活了18年的华裔女记者，\n记述当地的民风民俗、与德国邻居的友好交往及有趣的日常琐事。','（德）洪莉','https://img3.doubanio.com/lpic/s29417542.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549512546','平如美棠','02','02','广西师范大学出版社',78.00,368,0.74,874,4.4,'2014-5',18,'更加完整的故事：在初版原有内容的基础上，饶平如老先生对抗战和晚年时的经历做了大篇幅的补充；增加保留了插图中原有的毛笔字，为更好的将故事表述的完整，从而增加了初版中未见的插图；附录中更是加入了平如美棠在那个特殊时期二十多年分离期间，美棠寄给平如的信件，还增加了饶先生亲手书写的家谱，以及作者三子饶乐曾、孙女饶青欣对平如美棠这个故事最身边的人不同视角的记述，完整的呈现了一个家庭在时代变换中的生活全貌，更为充分地展现了不同时代中普通人的心路历程。全书增加的文字内容达1万5千余字，是“平如美棠——我俩的故事”真正的完整版本。\n更加准确的叙述：精装版对初版文字做了一个全面的修订，一些由于岁月长久而记忆不清的内容也都经过饶老先生重新回忆与修正，为做到精准精益求精，根据饶老先生的要求，对于图片位置的摆放也做了相应的调整。\n更加精致的呈现：精装版采用硬壳装，保持“平凡低调”的整体设计风格的同时，更具厚重的质感，更具备收藏价值。','饶平如','https://img1.doubanio.com/lpic/s27274409.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550226319','塞拉菲尼抄本','02','02','北京联合出版公司',799.0,396,0.72,648,3.9,'2014-11',44,'《塞拉菲尼抄本》创作于1976年至1978年，并于1981年首次出版。2014年上市的中国版，是全球第七种语言授权，参与了全球合印计划，由意大利原厂印刷，原装限量进口3000本。\n在罗马某座危楼顶层的小房间里，一位年轻的建筑设计师创作了这部幻想世界的百科全书，后来这部巨作被列为“十大神秘天书”之首。而这位名为鹿易吉•塞拉菲尼的作者也被冠以建筑师、设计师、艺术家等多个称谓。\n塞拉菲尼以千余幅精妙绝伦的手绘插图，以及他独创的、无法识别的语言和书写系统，呈现了一个精彩纷呈的异次元世界：小至奇特的动、植物，大至文化与城市建筑，无奇不有、无所不包。想象力恣意纵横，令人脑洞大开。\n促成这本手稿得以印刷出版的意大利出版商曾评价：这本书堪称这世界上不计其数的壮举和幻想之一。卡尔维诺生前曾为本书写下长篇推荐序，他曾写道：“塞拉菲尼的语言被赋予了一种权力，它将要唤醒的是一个其内在语法完全颠覆的世界。”\n尽管书中的文字至今无人能解，但读者可以借此摆脱文字和语法的束缚，像尚未识字的孩童一样，根据双眼所见的图画，去感觉，去联想。在这些漫无边际的想象中，一个新的世界诞生了。这正是《塞拉菲尼抄本》神奇与伟大之处。','[意] 鹿易吉·塞拉菲尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29389152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532770403','一九〇六','02','02','上海译文出版社',CNY 8,216,0.66,842,3.4,'2016-4-1',38,'爱德华时代英伦乡野笔记\n上世纪初的岁时风情画册\n《一九〇六：英伦乡野手记》记录了一九〇六年一月到十二月间英国乡野的种种物候现象与自然风情。细腻生动的文字，辅以数百幅精致清新的手绘水彩图，佐以众多英伦诗人佳句与岁时谚语，带来一整年的审美盛宴。\n这部由伊迪丝·霍尔登在艺术学 校执教期间为学生示范制作的手记，不独是艺术教育样本，更是自然观察的典范之作。一九二〇年，伊迪斯在英国皇家植物园泰晤士河畔采集标本时，不慎落水身亡。完整的手记则于一九七七年首度出版，题为《爱德华时代女士的乡村日记》（The Country Diary of an Edwardian Lady），甫一上市便引发全英怀旧乡愁，成为现象级畅销书，译成十余种文字。\n原作问世一百一十年以来，初次以中文呈现。译本拥有独家版权高质量图源，译文经过精心校对，并请北京大学汪劲武教授等专家审阅。内文由设计师一字一句手抄，根据中文特点调整排版，还原了艺术与生活结合的美好质感。','[英] 伊迪丝·霍尔登','https://img1.doubanio.com/lpic/s29088199.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550273818','永山裕子的水彩课','02','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',49.80,112,0.73,340,3.9,'2016-7',43,'水彩大师永山裕子告诉你画出斑斓水彩的终极诀窍！\n从工具选用到实物写生,一本书搞定水彩！\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 永山老师带你轻松进阶，画出最绚丽的水彩作品。\n初步学习水彩后，遭遇瓶颈,不知道如何练习，如何提升。这是初学水彩者在向高手进阶 时时常遇到的一些问题,如何解决这些水彩学习者常见的问题，这本书告诉你答案！水彩学习者不仅可以从本书细致的步骤解析中直观地学习一幅水彩作品的创作过程，基本的水彩创作理念，并且可以以本书中的作品为参照做临摹练习，在轻松愉悦的氛围中掌握艺术的诀窍。\n☆ 专业插画师、水彩艺术家的必备参考书\n本书中所有的作品都是由作者精心挑选，艺术水准极高；本书中提到的水彩理念，别具一格，发人深省；步骤讲解深入浅出，清晰明了。不论是专业设计师还是插画师都能从书中多样的图案中获得灵感和启迪。\n☆ 本书全方位介绍了水彩画创作的相关技法，并展示了大量精美的水彩画作品。本书共分五大章节，颜色与工具、背景画法和绘画顺序、形与色的课程、风景、人物，讲解通俗易懂，帮你轻松入门，举一反三，变身水彩达人。一起来激活潜在的艺术才能，制作独一无二的水彩作品吧！\n...................\n※内容简介※\n本书既介绍了水彩画的一些基本理念和技法，又分步骤详解了一幅作品的创作步骤，并附有许多幅精美的水彩作品给读者借鉴，读者可以将之作为欣赏永山裕子水彩作品的图鉴来使用。作者还着力强调了其独创的水彩画叠色渲染技法，这种技法突出了水彩画作的透明感和独特质地。通过此书中的教程，普通读者能进行自由创作；职业水彩画家、设计师们也可以从中汲取养分和灵感。','[日]永山裕子','https://img3.doubanio.com/lpic/s28732624.jpg');
exec INSERTBOOK('9787504210951','饥饿艺术家','02','02','新时代出版社',24.00,54,0.99,135,3.9,'2008-8-1',180,'《饥饿艺术家》主要内容：他，作为一个饥饿艺术家，曾经辉煌一时，现在却遭人遗弃。因为他所追崇的克制精神在这个时代变得不再重要。这个时代，到处都充满了欲望，到处都是迎合与奉承，有的甚至为此而出卖自由……\n这又岂止是他一人的悲哀？','（奥）卡夫卡/ 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s4413255.jpg');
exec INSERTBOOK('9787568021920','喜欢宅的人，改造一个实现梦想的家','02','02','华中科技大学出版社',59.80,184,0.88,612,3.3,'2017-3',63,'"    2016年，文艺又个性的漫画家PP殿下结束了自己在北京的租房生涯，在北京最繁华的地区买了一套超小户型房，从此踏上了灰头土脸的装修之路，没想到却爱上了这门让生活变美的手艺。\n买这座房子的初衷只不过是让自己有一个安身立命的住处，不再为了租房而到处搬家，没有想过要怎么装修。但是在拿到房子钥匙的那一刹那，她还是决定要让自己住的舒服一点。她在心里对自己说：“一定，要把这里打造成最舒服的小窝。” PP殿下也从一个月只出门两天的死宅漫画作者，瞬间转化为投身三次元的监工+设计师。\n本书用漫画的形式记录了这套房子的改造与装修过程，从准备工作开始，到户型的调整、装修材料的选购、家具的挑选与购买、硬装的各种施工以及软装的布局，处处充满了作者与小空间改造斗智斗勇的过程。看后，不仅让我们掌握了小户型改造中的各种装修的技巧，也不禁让我们为作者的幽默与乐观点赞，她直面小户型改造中的各种难题，用自己的智慧化解种种难题。本书不仅是小户型住宅装修与改造的最佳范本，也是一本超级实用的小户型改造圣经。\n本书幽默风趣的漫画风格与作者直率而大胆的语言叙述让我们捧腹大笑，装修这项浩大的艰巨工程，竟然在作者这样“恶搞”的漫画中变得好玩而有趣。\n另外，本书不仅是一本小户型住宅改造书，也是一本超越装修、为了实现梦想而不断努力的励志书。书中有关于作者毕业后的经历描述，为了实现自己的梦想，她不断超越自己，传递出满满的正能量。正如作者所说“改造一个实现梦想的家，首先要有实现梦想的勇气与行动力。无论是金钱还是耐心，装修都需要你扎扎实实的付出，日复一日地耕耘。”喜欢宅的人，就一定要有“宅的能力”！\n"','PP殿下','https://img1.doubanio.com/lpic/s29398099.jpg');
exec INSERTBOOK('9789574740970','看示范.学水彩-水彩画书法关键必学','02','02','7-09999',182.4,,0.58,62,3.8,'',196,'','简忠威','https://img3.doubanio.com/lpic/s22711352.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532264995','手绘的奇思妙想','02','02','上海人民美术出版社',68.00,266,0.83,828,3.9,'2010-1',24,'《手绘的奇思妙想:49位设计师的创意速写簿》内容简介：这是一条通往艺术家脑海，探索最原始的创意思路的捷径。书中收录了许多画作、涂鸦作品、实验性的或是经由细心观察才绘制而成的作品。书页中层层叠叠地铺满了色彩，空白处则有许多购物清单和电话号码；封面上是饱经旅行风霜的印迹，它们曾被装入背囊中、口袋里，也曾掉落在雨里，或是遗失在草丛中。\n书中向你展示了一种在美术馆或博物馆中，在金色的画框中，无法见到的艺术形式。这是一种只要它存在，便需要被欣赏的艺术形式。每个人，当他们翻开这些速写簿，都会将头深埋于其中，被那些速写作品和点滴的记录完全吸引，然后翻至下一页。每一次翻阅都会带来无穷的惊喜。这些打开的画纸就像一则故事、-篇日记，甚至是一段生活。每一本速写簿都是生活的缩影。作者根据自己的喜好以及书册的厚薄程度，将几周、几个月，甚至几年的经历展现在你面前。翻过一张张画纸，你仿佛能看见时光的飞逝，看见其中闪现的创意，看见作者的种种冒险、经验教训、想法、失误以及梦想，所有的一切都化作墨迹，在读者面前如花一般盛开。\n无论你是否是一名艺术家、设计师、作家，还是音乐家或是注册会计师，我都希望你能在绘画生活的冒险中，获得知识和无尽的艺术财富。','丹尼·格雷戈里','https://img3.doubanio.com/lpic/s6634152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539985350','我的鸵鸟先生','02','03','江苏凤凰文艺出版社',59.80,576,0.67,184,3.2,'2015-8',108,'我想给你们讲一个故事，关于两个年轻的孩子。我相信，会有人和我一样，爱上那个叫作顾铭夕的少年。\n每个男孩的心里都住着一个螃蟹小姐，而每个女孩的记忆里，都会有一个鸵鸟先生。\n鸵鸟先生与螃蟹小姐一起长大，六岁时的一场意外使鸵鸟先生受伤，从此开始了与众不同的人生。幸运的是，看似又懒又馋的螃蟹小姐，却始终陪伴在鸵鸟先生身旁。\n几年后，一场误会，螃蟹小姐弄丢了她的鸵鸟先生。\n又过了几年，一个署名为鸵鸟先生的绘本作者逐渐走红，他神秘低调，却用最温柔的笔触给大家讲述了一个关于青春的故事。\n这时的螃蟹小姐已经长大，青春美丽，收入不菲，再次踏上了寻找鸵鸟先生的漫长旅程……','含胭','https://img3.doubanio.com/lpic/s28317332.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550009899','他来了，请闭眼','02','03','百花洲文艺出版社',45.00,620,0.53,137,4.2,'2014-7-1',8,'当你拥有了一个聪明、傲娇又忠犬的男友……\n约会时，他说：“我对这种事没兴趣。不过如果你每十分钟亲我一下，我可以陪你做任何无聊的事。”\n吃醋时，他说：“与我相比，这个男人从头到脚写满愚蠢。唯一不蠢的地方，是他也知道你是个好女人。”\n激情时，他说：“虽然我没有经验，但资质和领悟力超群。顺便提一句，我的观察力也很好。”\n求婚时，他说：“言语无法表达。如果一定要概括，那就是——我爱你，以我全部的智慧和生命。”','丁墨','https://img1.doubanio.com/lpic/s27310857.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505417496','醉玲珑（上卷）','02','03','朝华出版社',29.80,377,0.76,644,4.5,'2007-10',51,'完美的现世爱情破碎以后，宁文清无意间启动了九转玲珑阵，回到古代，成为天朝凤氏仕族女子凤卿尘，卷入江湖与庙堂的纷争。一个帝王的驾崩之谜，一脉皇族的混乱血统，一件上古巫族的镇族之宝，精彩情节纵横交织。凌王之冷、汐王之稳、湛王之雅、溟王之魅、十一之俊、十二之狂，面对各样的情感攻势，卿尘如何选择，又如何与四皇子夜天凌并肩作战？当夜天凌想要隐居避世，她也会欣然同往吗？九转玲珑阵再次启动，命运又将发生何种颠覆呢？','十四夜','https://img3.doubanio.com/lpic/s2894723.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540778606','阿南','02','03','漓江出版社',32,352,0.77,886,5.0,'2016-8-1',152,'和她的初恋一样，他的名字也叫阿南。\n那一趟贵州之行，唯一能称得上意义的，就那一个。\n只有他一个。\n当初偶尔的一次停留，成芸真的以为自己已经忘了，直到几个月后，她在那条追逐的道路上顺畅地喊出他的名字。\n这个从风雨桥追来的男人，要带她远离这死水一般的生活，让她重新发现世间的乐趣。\n是他说——\n“我来找你，我带你回去，你跟我走才是结局。”','Twentine','https://img1.doubanio.com/lpic/s28872957.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544222440','喜宝','02','03','南海出版公司',18.00,287,0.75,400,5.0,'2002-10',90,'《喜宝》是亦舒精选之一，其它包括：《小玩意》、《人淡如菊》、《烈火》、《香雪海》《没有月亮的晚上》、《没有季节的都会》、《玫瑰的故事》、《开到荼》、《红尘》、《石榴图》、《我们不是天使》、《异乡人》、《胭脂》、《圆舞》、《我的前半生》、《她比烟花寂寞》、《连环》、《流金岁月》、《天若有情》内容精彩，通俗易懂。\n爱是带来快乐最重要的因素，我们因此又拼命追求爱，一点点影子，都是好的。','亦舒','https://img3.doubanio.com/lpic/s1546300.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806237014','大漠谣','02','03','河南文艺出版社',20.00,239,0.66,302,3.9,'2006-11',84,'西汉武帝时期，小狼女玉瑾被西域匈奴单于帐下的一汉人救起，跟随他学习诗书武艺，并与单于的王子们一起长大。匈奴一场政变，小玉被迫来到长安，路上先后遇到温文尔雅的孟九和和英姿勃发的霍去病，一场爱情故事拉开帷幕。随着玉瑾与他们的一次次偶遇和纠缠，所有幕后纠结跃然纸上。有情窦初开的初恋情怀，有畅快淋漓的爱情长歌，更有宫廷斗争的漩涡搅扰……谁能最终抱得美人归？','桐华','https://img3.doubanio.com/lpic/s3186534.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549204007','哑舍','02','03','长江出版社',23.80,238,0.56,258,5.0,'2011-4',64,'热闹与喧嚣的摩登城市，历史在这里无声沉积。那些神话传说中亦真亦假的奇珍异宝，曾一度遗落在历史的长河里。然而，此刻，它们就在这里——名为“哑舍”的古董店。\n一面古镜，连接了两千年的时光，让两个不同时空的男女命运交织。一条手链，每一颗宝石可达成一个愿望，让你找回曾经丢失的东西。一根香烛，燃烧千年，也流了千年的烛泪，只为等待自己所想的那个人。一个瓷枕，可以让你美梦成真，也会让你噩梦成真。一把利剑，不管桑海沧田，时代变迁，仍久守着几千年前的承诺。一根竹简，脆弱得不堪一击，却封印着远古强大的魔兽。一块玉像，可以交换人与人之间的灵魂，让两个人的世界完全颠倒。一尊木偶，承载着两千年的爱恋，幻化成为主人想要的世界。一粒种子，时隔两千年仍能发出芽来，只是需要用血和泪来浇灌。一把油伞，缠绕了一个幽怨的灵魂，事实其实并不如传说中的那么美好。一块长命锁，可以保佑小孩子的生命，让人长命百岁。一件赤龙服，能保持人的身体千年不腐，永世长生不老……\n无意闯入的年轻医生，他与哑舍的相遇，是意外的巧合，还是注定的命运？来历成谜的古怪老板，他淡薄的笑容后，是在等待谁推开哑舍的门？哑舍里的古物，每一件都有着自己的故事，承载了许多年，无人倾听。因为，它们都不会说话……','玄色','https://img3.doubanio.com/lpic/s8837304.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543897625','庶女·明兰传1','02','03','湖南人民出版社',25.00,304,0.91,666,4.6,'2013-10',6,'法院小书记姚依依同学，在组织下达的支边行动中挺身而出。\n历时一年的支边行动终于结束，光荣完成使命的姚依依同学带着满足和骄傲风风光光的回城了，途中却遭遇一场泥石流，被直接砸到了古代，成为了一名官宦人家的6岁小庶女。\n父亲不重视，嫡母不慈，姐妹难缠，幸有祖母照料，一路嬉笑诙谐，磕磕绊绊的成长。\n成年后面临婚嫁问题。几经辗转，本想嫁给一名古代经济适用男，谁知峰回路转，天不由人。在经历了啼笑皆非的风风雨雨之后，最终明白如何在古代生活。','关心则乱','https://img3.doubanio.com/lpic/s27093002.jpg');
exec INSERTBOOK('9787537831512','鹤唳华亭','02','03','北岳文艺出版社',25.80,266,0.61,730,3.9,'2008-12',170,'網絡版文案：\n吴绫蜀锦，鲜鲤熊蹯，绮年玉貌，一人之下，万人之上。\n幼失所恃，兄弟阋墙，父子相忌，君不为君，臣亦非臣。\n遇上你，并非我之所愿。既已遇上，就请你点一盏灯来，为孤照亮这丛锦绣地狱。\n金钿明灭的光采，是你在笑还是我眼花？\n颊畔起落的红云，是你有心还是我多情？\n你说给我听的话，到底是虚是实？\n你给我的那一线暖意，究竟是幻是真？\n是否真的有一天，能够跳出地狱，转世为人。\n到那时，也许我可以同你，在暮春时节，携手登上南山。\n去看杂花生树,去看群莺乱飞。\n去听那鹤唳的声音，看它们蹈碎琉璃般的水面，振翅飞入青天。\n----------------------------------\n實體書文案：\n靖宁元年的秋天,太子府涣衣的奴婢顾阿宝在数月的筹划等待之后，终于成功地引起了太子萧定权的注意。太子几经挣扎，终于决定接受了阿宝。两人相约等到暮春时一同到南山上去听鹤唳。然而此后赵王突然在政治上崭露头角，而且城府深不可测。赵王终究是决定用许昌平的身世来扳倒太子，而太子此时已在谋划逼宫之事。阿宝为了帮助太子，在最后一次向赵王报了假信。两人再一次面对命运的抉择，到底要在一起吗？','雪满梁园','https://img1.doubanio.com/lpic/s3682137.jpg');
exec INSERTBOOK('9787555232735','忍冬','02','03','青岛出版社',38.00,352,0.55,155,4.5,'2016-3',35,'“许辉，许诺的许，光辉的辉。”\n“你呢？”\n“白璐。”\n“哦。一行白鹭上青天啊？”\n白璐笑笑。\n璐与鹭，她与他就像是这一字之差。\n开端并不完美。\n\n初遇时，他孤独、桀骜、逃避所有，仿佛在与整个世界为敌。\n她沉静、娇小、戴着眼镜，细细的眉，整个人都淡淡的。\n她与所有主动靠近他的女孩子不同，她沉默冷淡得仿佛不存在，却又处处都有着她的痕迹。\n白璐算计每一个靠近的步骤，精妙地把握着节奏。不冷不热。仿佛影子。\n她说：“你明知道自己不一样。”\n许辉冷笑了一声，身体轻动，慢慢坐直了。脸上的冷笑还没散去。\n他不在意地说：“怎么不一样，我有两个脑袋？”\n白璐的声音落在许辉微垂的睫毛之上。\n“你明知道别人那么容易就会喜欢上你。”\n许辉怔住了。','Twentine','https://img3.doubanio.com/lpic/s28506536.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508618081','失恋33天','02','03','中信出版社',25.00,192,0.87,978,3.1,'2010-1',112,'黄小仙儿，27岁的大龄少女，从事高端婚庆策划；胸前无大物，姿色平平，家境也一般，唯一拿得出手的，就是一口刻薄言辞，和对这世界满腔的乐观。长途恋爱谈了七年，没有修成正果，反而在商场里看到了男友和自己闺蜜喜笑颜开的走在一起。\n黄小仙儿的失恋日记，就这样一天一天的开始写了下去。工作上困难重重，刚刚惨遭失恋，却要替一对恋爱同样谈了很多年但现在仍然如胶似漆的新人策划婚礼；同事王小贱，既冷酷又毒舌，看起来是一个同性恋，对黄小仙儿的惨况一直冷眼旁观……黄小仙儿的人生还没拍摄到高潮部分，是不是就要这么被迫收工了？\n但黄小仙别的没有，有的是自尊心和盲目乐观。疼过之后擦擦眼泪，就算新的一天是前一天的翻版，不会豁然开朗或是跳出一个闪闪发光的奇迹，她依然决定，老老实实走下去。','鲍鲸鲸','https://img3.doubanio.com/lpic/s6980516.jpg');
exec INSERTBOOK('9787516906149','有生之年','02','03','华龄出版社',26.80,368,0.85,318,3.4,'2015-9',161,'何丽真觉得，再没有人会比自己更兢兢业业的活，所以遇见了不公，更多时候她都选择逆来顺受，祈求安稳的生活。\n直到遇见万昆，那几乎是她的反面。可能正因如此，他们能够把彼此的生命填满，拼凑成完整的圆形。\n从那个抽烟的剪影开始，再是那廉价的白衬衫，那深刻的目光，不经意的举手投足，都是晦涩难言的沉默意象，在何丽真心里平地起惊雷。\n而对万昆来讲，世人眼里懦弱可欺的何丽真，却有着救赎生命的惊人力量。那回眸间不是全然视若草芥，仿佛还藏着淡淡探究，浅浅在意的一眼，无需姿态也足够成就一场惊鸿。','Twentine','https://img3.doubanio.com/lpic/s28283772.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538541748','花千骨（上下）','02','03','北方妇女儿童出版社',56.00,635,1.0,450,3.6,'2009',180,'瑶池初见，他是高高在上的长留上仙，而她偷偷混入，变作小虫趴在树上，却被风吹落于他的酒盏之中。“不小心掉下来了吗?”他的笑淡然而又慈悲，那是她此生唯一一次见到，却是对着一条小虫。一年之约，拼尽全力，只为了有一天，能叫他一声师父。“师父，你 为什么收我为徒?”\n他不语，只是将宫铃赠予她，轻抚她的头。\n那漫天绯色中白得尘埃不染的身影，每日站在露风石上，俯瞰千山。\n她发誓说，再也不会让他寂寞了。\n可是绝情殿上的朝夕相伴、默然相守，终于还是走到了尽头。\n为了救他，她犯下弥天大错。然而……\n“错了就是错了。”他淡漠依旧。\n八十一根消魂钉，还有高高举起的断念剑。\n师父，你知道被最爱的人剖心噬骨有多痛吗?\n你知道悲伤到极致，却依然抱住幸福的回忆不愿遗忘，日日夜夜思念一个人的感觉有多苦吗?\n我不相信正，不相信邪，不相信幸福，可是我相信你!\n所以，微笑着不放弃，哪怕，爱比死更冷。','Fresh果果','https://img3.doubanio.com/lpic/s4527580.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806154243','喜宝','02','03','海天出版社',18.00,252,0.79,378,3.8,'1996',105,'富家女勖聪慧热情地邀请刚认识的剑桥高材生——姜喜宝，参加自己的订婚家宴，是有意制造机会以撮合她和哥哥勋聪恕。在家宴上，聪慧的父亲勋存姿，为喜宝的才智、谈吐以及美貌所征服，于是也向喜宝展开追求。喜宝在其父亲、儿子的双双夹击下，非常现实地选择了父亲，于是她得到了想得到的一切，甚至更多。喜宝做了勖存姿的女人后，虽然得到了金钱与物质上的满足，但却耐不住感情与生理上的寂寞和空虚，她需要更为实在的爱情和属于自己的生活。勖存姿发现喜宝另有所爱，竟冷酷地当着喜宝的面，枪杀了她的男友。喜宝绝望了，但她怎么也逃不脱勖存姿的牢笼。\n几年后，勖存姿去世，喜宝变成最富有的女人，但她明白，她得到了金钱，却失去了一切，青春、爱情、生命力……','亦舒','https://img3.doubanio.com/lpic/s1041805.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539957487','十年一品温如言','02','03','江苏文艺出版社',59.80,738,0.62,455,4.3,'2012-12',21,'当一切开始的时候，将来的我们，把它冠作，过去。她说，我的过去，与你们相同。从一个人，再回归到一个人的宿命。只是，留下一个无法消除的牙印，噬在喉头，再深一寸，致命。\n她说，如果能回到1998年，温衡你一定不要对一个窗子内的人影一见钟情。即使一见钟情，也请一定忘了他叫言希。为之奈何，言希二字已经铭记，那就还请继续铭记，不能和他一起去乌水。受千万种迷惑，和他一起回乌水，万千种可能，唯独不许爱上他。下下计爱上他不打紧，上上之策，不要待在他的身边。待在他的身边已然大错，可是，千错万错，却别忘了把心细心收好。他对你好，都是报恩呢，知道吗？他对你好，都是因为你曾经被抛弃，知道吗？他喊你女儿，也不要觉得他对你多与众不同。他喊你宝宝，也不要自我催眠他有多爱你。即使一切都发生，他说我们在一起的时候，你也一定要说，谢谢，我不爱你。因为，分手的时候，他会对你说，温衡，我不喜欢你，从来。','书海沧生','https://img1.doubanio.com/lpic/s26280217.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544244237','宿命','02','04','南海出版公司',25.00,265,0.64,882,4.1,'2009-4',176,'《宿命》作为东野圭吾的代表作之一，为写作生涯的分水岭。从此，他笔锋日趋老辣，文字鲜加雕琢．叙述简练凶狠，情节跌宕诡异，故事架构几至匪夷所思的地步：尤其是作品核心开始超越案件，以更宽的视野和更深的笔力关注社会、探讨人性．“人性作家”称号也由此而来。\n作品从主人公的孩提时代开始，涉及两代，每一个时间点的背景均不容有误，东野圭吾花费三个月制作出一份时间表．其创作之严谨可见一斑：两个二十余年来彼此敌对却又互相牵挂的宿敌，被一件突发的凶案联系到一起，他们究竟背负着怎样的宿命？','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s6012183.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539975351','簪中录','02','04','江苏凤凰文艺出版社',30.00,295,0.52,692,3.4,'2015-1-1',49,'唐朝懿宗年间, 名闻天下的女探黄梓瑕,一夜之间从破案才女变为毒杀全家的凶手，成为海捕文书上各地捉拿的通缉犯。李舒白贵为皇子，却身遭“鳏残孤独废疾”的诅咒，难以脱身。皇帝指婚之时，准王妃却形迹可疑，“鳏”的诅咒应验在即。\n黄梓瑕只身出逃到京城伸冤，途中阴错阳差巧遇夔王李舒白。识破黄梓瑕身份的李舒白，答应帮黄梓瑕重新彻查家中血案，作为交换，则要她以王府小宦官的身份，去调查自己身边的团团迷雾。\n风起春灯暗，雨过流年伤。李舒白与黄梓瑕沿着断断续续的线索，走遍九州四海。江南塞北，宫廷荒村，在各种匪夷所思的悬案尽头，真相足以倾覆整个大唐王朝……','侧侧轻寒','https://img3.doubanio.com/lpic/s27999934.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544255899','红手指','02','04','南海出版公司',25.00,211,0.95,131,4.2,'2011-10',44,'★东野圭吾重要作品 无限接近完美的男人——加贺恭一郎第7部\n★3个月销售100万册\n★荣获日本纪伊国屋“年度最佳图书”\n★东野圭吾的粉丝网站五星好评\n★读东野小说，第一次想大哭一场！\n★《红手指》是加贺恭一郎系列中我最喜欢的故事，敏锐地描绘了普通家庭的“身边问题”。—— 阿部宽（加贺饰演者）\n★《红手指》为东野圭吾“加贺恭一郎系列”的第7部。作品以一个女童的离奇身亡展开情节，逐渐走入诸多社会问题的背后，当抽丝剥茧拨开案件迷雾的最后，只剩下一个令人心碎的悲凉救赎……\n一个普通的日子，一个普通的傍晚。\n五十出头的昭夫下班回家，等待他的却是后院里一具小女孩的尸体，凶手正是他十五岁的儿子直巳。为人夫、为人父、为人子的昭夫，需要一个精致的骗局，以使全家从刑警加贺恭一郎深邃的目光下“全身而退”。\n一宗令人发指的谋杀，一个冰冷绝望的骗局，一串细腻执著的解谜……在主角加贺恭一郎感人肺腑的人性救赎面前，所有推理小说的“华丽较量”都黯然失色，字里行间充满现实的悲凉，让人永难忘却阅读时的战栗……\n★关于加贺恭一郎：\n他不抽烟，牙齿雪白，肩膀宽阔，轮廓分明，眼神犀利，笑容温暖','(日)东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s6950680.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550295131','内线','02','04','北京联合出版公司',36.8,376,0.58,674,4.4,'2017-6',23,'木林深，富二代，单亲家庭出身，失爱、叛逆、偏执、孤独、特立独行。在他父亲眼里，他除了花钱就不会干别的，坑人坑己。在他自己看来，生活只是不断寻找刺激和新意，找到的，却只有更清晰的厌恶和堕落。\n\n当木林深被再也没法忍受的父亲送往精神病院接受强制改造，他的人生也出现了前所未有的变化——传销教父卢疯子、卧底警察秃蛋和他一起飞逃“疯人院”，攻读过司法与犯罪心理学的他被警方争取成*别的线人，传销组织把他当宝贝捧上大讲师的位置……    他，在地下世界如鱼得水。他，时刻游走在犯罪边缘。他在警察的同事、罪犯的同伙两个角色之间自由转换，然而不管之于警察，还是之于罪犯，他都是*危险的拍档……','常舒欣','https://img1.doubanio.com/lpic/s29466447.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544256995','谁杀了她','02','04','南海出版公司',28.00,234,0.53,873,3.4,'2012-10',117,'《东野圭吾作品30:谁杀了她》内容简介：因担心情绪低落的妹妹，交警康正赶赴东京，迎接他的竟是妹妹的尸体。乍看上去毫无疑问的自杀现场，在康正眼里却破绽百出。他掩盖破绽，欲让警方以自杀结案，以便亲自寻找凶手复仇。\n警方果然中计，康正的调查也在暗中展开，唯有刑警加贺对此充满怀疑。然而不管加贺如何步步紧逼，康正都已决心孤注一掷。两人在较量中慢慢接近了真相……\n究竟，是谁杀了她？','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s11368492.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508031590','时间的女儿','02','04','华夏出版社',16.00,244,0.54,985,4.3,'2003-9-1',186,'一部独一无二的历史推理小说，甚至很「不像」一本推理小说。小说中所谓的案件是英国历史上一宗家喻户晓的故事：理查三世为了纂取王位，谋杀了囚禁在伦敦塔中的两个小王子。嫌犯的「罪行」令人发指，更令人深思。但是病床上的格兰特探长却根据他缜密的推理，一举推翻了流传四百年之久的历史定论，并告诉我们：事情的真相未必就是你听来、看来的那样！','Josephine Tey','https://img3.doubanio.com/lpic/s1214582.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508639192','消失的爱人','02','04','中信出版社',42.00,480,0.57,151,4.8,'2013-6-3',153,'婚姻会不会杀人？又是谁谋杀了婚姻？敷衍经营的婚姻值得存在吗？懒散消极的爱人要不要得到教训？把《别相信任何人》、《格雷的五十道阴影》甩出好几条街，密集上演令人侧目的畅销奇迹，从纽约律师，到绝望主妇，人手一册，纷纷失控。荣登《奥普拉》杂志2012年度“十大挚爱好书”！全美最大实体书店“巴诺”、《出版人周刊》、《图书馆杂志》、《Inc.》杂志、《圣路易邮讯报》、《赫芬顿邮报》及全球最大书评网站“GoodReads”2012年度推荐好书！\n尼克和艾米是别人眼中的完美恩爱夫妻。艾米每天都用日记来记录婚后生活，每个结婚纪念日都精心设计充满惊喜的“寻宝游戏”，以此维系和丈夫的亲密关系，但生活却不可阻挡地越来越平淡如水……\n在他们结婚五周年纪念日当天，女主人离奇失踪！尼克通过媒体深情告白，疯狂寻找消失的爱人。\n然而，艾米的一本日记，字字直指尼克是真凶，顿时，人人自危，开始重新审视枕边人。\n媒体及专家评论：\n笔锋活像刀锋般犀利……情节神奇莫测，透着一股机灵劲，始终抓人眼球。不仅设置了一系列峰回路转、精彩缜密的情节，还塑造了诸多鲜活灵动、栩栩如生的人物，笔端透着阴森寒气，手法之高妙媲美派翠西亚•海史密斯——读者如有质疑，请回头再捋一捋书中的细节吧。不管该书在您第一遍读来是哪种滋味，第二遍的感受一定截然不同。\n——珍妮特•马斯林《纽约时报》\n“没错，《消失的爱人》无疑是近年来人气最旺的小说之一！一位年轻太太的失踪使其丈夫蒙上了重重疑云：他究竟是不是真凶？作为一本大热的口碑之作，这本悬念迭出、引人入胜的小说绝对配得上坊间盛名。”\n——《奥普拉》杂志\n绝佳的读物，惊心动魄的情节堪比希区柯克，令人爱不释手。这本动人的小说直达人心最阴暗的角落，会让你浑身起上一层鸡皮疙瘩，非要把一颗心提到嗓子眼，直到最后一页。\n——《人物》杂志\n一本精心打造的惊世之作，涵盖“生命、爱情、失去、愧疚”等主题，也是一部引人入胜的杰出文学作品。\n——《纽约客》\n一步步揭开身份认同的本质，一笔笔描绘了那些令人战栗的秘密——即使在最亲密的情侣之间，这些秘密也仍会破土而出、茁壮生长。《消失的爱人》开篇就推出了一宗疑案，看上去有待读者挖掘真凶的身份，但到了合卷的那一刻，你会忍不住重新审视身份认同这一命题。\n——列弗•格罗斯曼《时代》杂志\n这本小说时时在揭露真相，却又特意布下了一道道迷魂阵……吉莉安•弗琳用一副毒舌将当下的文化现象描绘得栩栩如生，全书结构错综复杂，极尽铺陈之能事，让人难以释手……一句话，这部书有趣得紧。\n——《纽约每日新闻》\n一部匠心独运的小说，阴暗处让人心头发毛……吉莉安•弗琳必将一跃成为炙手可热的作家……前半部入木三分地写出了当下一道奇特的风景线，不过话说回来，小说下半部才真是奇峰迭起，笔锋一转就立马让人喘不过气来，劲爆得不得了！在这里，我只能乖乖地闭上嘴，免得剧透。尽管《消失的爱人》一步步变得离奇惊悚，小说中却处处遍布着妙语，一眼洞察了男女两性之间的权力关系是多么不堪一击，一对对夫妻又如何难以在人生的激流中掌控自己的命运。除了这一个又一个亮点，吉莉安•弗琳居然还创造了一位真正令人毛骨悚然的反派——哇，谁能猜得到呢。人们总说，人性阴暗面都被写滥啦，写来写去也翻不出什么花样，可是在《消失的爱人》里，那位丧心病狂的魔头说不定会让您“咕咚”一声坠入爱河。\n——杰夫•盖尔斯《娱乐周刊》\n事情怎么会搞得这么糟？”答案尽在吉莉安•弗琳的新作中。当两个人结为夫妻，但其中一人完全摸不透枕边人的真面目，那会惹出什么样的风波？——《消失的爱人》能让你看出几分端倪。\n——卡罗•梅莫特《今日美国》\n简直太棒了：又吓人又搞笑，还不时打动人心，我刚一读完全书就想再重读一遍。\n——“美联社”米歇尔•韦纳\n这本小说写了一宗让人发嚎又惊悚无比的婚姻，会让你忍不住花一番心思琢磨自己的枕边人。\n——《时代》杂志\n重口味读者会喜欢《消失的爱人》中一环接一环的斗智游戏。在吉莉安•弗琳悬念重重的新作中，一桩危机四伏的婚姻活脱脱变成了一个惊悚故事。\n——《纽约时报》\n吉莉安•弗琳一连写出三部佳作，与凯特•阿特金森和塔娜•法兰奇等女作家一起将该类型小说推向新的高度。《消失的爱人》并非打着罪案小说的招牌着眼于婚姻，事实上，这部小说中的罪案与婚姻简直密不可分。《消失的爱人》不仅是一出暗黑系喜剧杰作（要不然换句话说，该书是搞笑系的惊悚小说，反正它跟惊悚和搞笑都沾边），还用戏谑的笔调揭开了爱人的真面目：有些时候，正是你的死敌让你成就了自我，要是遇到这种情况，你还不愿意松手放他走呢。\n——Salon.com书评\n吉莉安•弗琳这部悬疑小说阴气森森，字里行间不见乱溅的鲜血，却仍然把暴力写得活灵活现……书中的好戏可不止一出，本书并不仅仅是一宗失踪案。男女主人公尼克和艾米将交替讲述各自的故事，而读者会发现婚姻从未显得如此来势汹汹，主人公嘴里的话也从未显得如此不可靠。\n——《华尔街日报》\n吉莉安•弗琳的新书乃是罕见的佳作：《消失的爱人》不仅惊险刺激，逗人发笑，而且为我们竖起了一面镜子，让人反思生活……随着男女主角的谎话一个个被戳破，吉莉安•弗琳用犀利的笔锋和动人的行文编织出了诸多关键的细节，让情节上演了一个大转弯。别太相信你的直觉，当你奋力为某个主人公摇旗呐喊的时候，《消失的爱人》总有办法让你心头一震。\n——《旧金山纪事报》\n吉莉安•弗琳的第三部小说不仅拥有紧锣密鼓的节奏，而且对解体的婚姻做出了精妙的剖析……在情节设置上匠心独运，却又富有思想深度，真是一部杰作。\n——《波士顿环球报》\n依我看，不管读者是惯用Facebook的新生代，还是喜好古风的悬疑爱好者，《消失的爱人》都堪称一部绝佳的罪案小说，会令人指尖留香，回味良久……吉莉安•弗琳笔下的人物好似朵朵光彩逼人的毒花，她在互联网时代玩转了哥特风。\n——《克利夫兰实话报》\n《消失的爱人》描绘变态心理人格，我从来没有读过如此精彩、如此令人胆寒的描绘。尼克和艾米狠狠地、无情地操纵彼此，手法娴熟，经常展现慧黠的黑色幽默。一个绝顶奥妙、令人心惊的故事，书中快快乐乐、看似正常的表象，背后可能隐藏黑暗的一面，两者紧密交融，难分难解。\n──塔娜•弗伦奇\n布局道尽一切。年终回顾之时，我坚信我将宣称这是自己年度最喜欢的小说。《消失的爱人》棒极了。\n──凯特•阿特金森\n容我迫切催促：拜托你赶紧阅读《消失的爱人》。感觉好像吉莉安•弗琳舍弃苦艾酒，改用电池酸液，为我们调制一杯鸡尾酒，不知怎么的，她让这杯调酒非常适口。《消失的爱人》像是一剂可口、迷人、令人陶醉的毒药。这书聪颖慧黠、棒极了，而且趣味横生（最上乘的黑色幽默）。写作功力好得不像话，至于故事则着实神奇迷人！请你赶紧阅读，你会发现书中蕴含种种宝藏，也会惊觉所谓的“神奇迷人”，挟带着多少包袱 (以及多么令人害怕)。\n──斯科特•史密斯\n《消失的爱人》承袭吉莉安•弗琳展现在前两部作品之中的绝妙才华，带领读者深入一个婚姻触礁、令人喘不过气来的感情世界。全书对婚姻提出惊人的描述，也为这个众人梦想似乎濒临崩溃的时代，及时道出一个值得引以为戒的故事。\n──劳拉•利普曼\n《消失的爱人》像是由希区考克重新诠释的《婚姻场景》，布局精巧，始终令人惊奇，而且充满眼熟的人物。这是一个披着悬疑小说外衣的爱情故事，探索一个感情触礁的永恒难题：我们怎么走到这个地步？\n──亚当•罗斯\n《消失的爱人》将诸多亮点集于一身：悬念迭出，不落窠臼，逗人发笑却又能害人起一身鸡皮疙瘩，更别提精心铺陈的情节和笔力十足的文字。身为作家，吉莉安•弗琳真有一手惊心动魄的绝技。\n——凯特•克里斯滕森\n吉莉安•弗琳的大作《消失的爱人》让我想起了巅峰时期的帕特里夏•海史密斯。凭借《消失的爱人》，吉莉安•弗琳一跃跻身兼顾情节与人物的圣手作家行列：她深知如何编织一个扣人心弦的故事，同时塑造一个个栩栩如生的人物。\n——凯琳•史劳特\n我刚刚读完《消失的爱人》，整个星期感到被出卖、被欺骗、被操纵、被挑拨、被误解，更别说心中所有的预期都遭到挑战与质疑。既然我是如此欲罢不能，这会儿我居然认真考虑翻到第一页，从头到尾再读一次。\n──阿瑟•菲力普斯\n这本书值得入选我所知道的任何文学奖项，是一部惊世杰作！\n——金球奖影后 莎拉•洁西卡•帕克\n这本书真是太棒了！我可不想剧透，不过它绝对令人胆寒。\n——超级名模 辛迪•克劳馥','[美]吉莉安·弗琳','https://img3.doubanio.com/lpic/s27986875.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540473990','告白','02','04','湖南文艺出版社',36.80,240,0.6,979,4.9,'2016-4',175,'当伦理和正义出现分歧，你选择站在哪边？\n“爱美的死并非意外，而是被我们班的学生杀害的。”故事以爱女死于校内的中学女教师在班会上的告白开始。这个单亲妈妈独自抚养着可爱的女儿，却在学校游泳池内发现四岁的女儿意外溺毙，经过私下调查，她发现女儿是被自己班上的两个学生杀害的。痛失爱女的女教师辞去教师职务，开始了自己的复仇计划……\n小说从复仇者、杀人者、杀人者家属等不同的角度展开，层层揭开事件真相。在这场令人震惊的校园犯罪中，教师、家长、学生，谁才是罪魁祸首？以暴制暴，究竟是对善的维护，还是恶的张扬？\n爱与痛，善与恶，罪与罚，频频敲击我们内心的道德尺度。真正的光明，必定来自阴暗最深处。\n《告白》是日本当红推理小说家湊佳苗的经典之作，日本销量逾340万部，获得2007年第29回小说推理新人奖、2008年“周刊文春杰作推理BEST 10”第1名、2009年本屋大赏第1名、2010年文库本销售第1名。此外，经数据统计，由该小说改编的同名电影，好于92%的剧情片，好于98%的惊悚片；斩获第30届香港电影金像奖最佳亚洲电影、第34届日本电影学院奖最佳影片、第5届亚洲电影大奖最佳电影；连续四次成为票房冠军，代表日本角逐奥斯卡。','[日] 凑佳苗','https://img1.doubanio.com/lpic/s28458228.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540478339','长安十二时辰 下','02','04','湖南文艺出版社',39.80,320,0.66,717,4.4,'2017-1',194,'唐天宝三年，元月十四日，长安。大唐皇都的居民不知道，上元节辉煌灯火亮起之时，等待他们的，将是场吞噬一切的劫难。突厥、狼卫、绑架、暗杀、烈焰、焚城，毁灭长安城的齿轮已经开始转动。而拯救长安的全部希望，只有一个即将被斩首的独眼死囚和短短的十二个时辰……','马伯庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s29205251.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508628332','别相信任何人','02','04','中信出版社',29.00,348,0.63,191,3.8,'2011-10',31,'每天醒来，克丽丝汀都身处一个陌生的房间，身旁躺着一个不认识的男人。\n当她面对镜子，发现自己居然老了20岁。那个男人会告诉他，你今年47岁，20年前遭遇严车祸，从此记忆受损。我是你的丈夫本，你很安全。\n克丽丝汀的记忆只能保持一天，每天醒来，就再也不记得昨天发生过事。关于她世界里的一切，全部只能由本告知。不过每一天，她也会接到陌生的纳什医生来电，要她到衣橱后方找出日记。原来，克丽丝汀在睡前会写下今天的事作为“备忘录”，提醒明天失忆的自己。\n就这样，克丽丝汀借着日记的累积，一天天重建了自己的历史，但细节渐渐和本以及纳什医生的说法产生矛盾。他到底该相信谁？\n今天醒来，她翻开日记，只见第一页写着：别相信本。','[英]S.J.沃森','https://img3.doubanio.com/lpic/s6919674.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208080430','魍魉之匣（上）','02','04','上海人民出版社',29.00,473,0.55,248,3.6,'2009-1',85,'两个美貌且彷佛不食人间烟火的少女，相偕在夜里去湖边欣赏月光，其中一名少女却意外落车而身受重伤。无意间搭同一班车下班的刑警木场修在强忍疲惫下接手处理案件，却意外发现身受重伤少女的亲人，是他暗恋了许多年的女演员。木场一面强自按捺内心情感浮动，一面却也深陷难缠案件。身受重伤的少女在送到一栋盒状的建筑物后，在众目睽睽之下居然凭空消失了……\n作家关口偶尔为之取材写作的三流杂志《月刊实录犯罪》，正在追查相模湖发生的分尸杀人案，编辑鸟口和关口联袂前往现场追查，却在路途中迷路而误入一栋奇怪的盒状建筑物……\n在病床上消失的少女、相模湖分尸杀人案、追查案件的木场和关口、盒子般奇怪的建筑物，到底是什么将他们联系在一起？魍魉，真的只存在人心吗？\n【魍魉】\n最早称作“罔两”，为影子之意。东汉的《说文解字》中，则成了“罔两，山川之精物也”，不过魍魉确切的形象，《淮南子》中始见真章，形容其为“状如三岁小儿，赤黑色、赤目、赤爪、长耳、美发”；《搜神记》中引“夏鼎志”云“‘罔象’如三岁儿，赤目，黑色，大耳，长臂，赤爪。索缚，则可得食。”《本草纲目》 则称其“喜食人尸肝”。\n【火车】\n西国云州萨摩边境或东国一带有异事。葬送之时，俄有大风雨，其烈足以吹倒往来行人，葬棺时被吹飞。若掷守护数珠则异事消。否则棺木飞走，失其尸。此即火车捉尸，乃甚为恐怖耻辱之事也。愚俗有言：生涯多为恶事，地狱火车来迎。火车携走死尸后撕裂其身，挂于山中树枝岩头。火车之名，乃佛者先言（中略）。捉火车事，和汉多有事例。曰此乃魍魉之兽所为，魍魉或作罔两、方良。酉阳杂俎引周礼曰：“方相氏殴罔像。好食亡者肝。而畏虎与栢。墓上树栢，路口致石虎为此也。”此兽常于送葬之时出来危害。故汉土圣人之世，方相氏披熊皮，作四目之形，大丧之时立于棺柩前，持戈入穴，击四隅，乃为殴此兽是也。此即险道神。或可见事物之源。','[日] 京极夏彦','https://img3.doubanio.com/lpic/s3381235.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532760886','拿破仑狂','02','04','上海译文出版社',28.00,232,0.99,767,4.1,'2013-5',11,'本书是有“日本异色小说王”之誉的日本前笔会会长阿刀田高的直木奖获奖作品，包括《拿破仑狂》《来访者》《透明鱼》等十三则短篇，可谓优中选优之做。故事短小精悍，结局颇具新意，读来十分有趣。','(日)阿刀田高','https://img3.doubanio.com/lpic/s26695334.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513300674','一朵桔梗花','02','04','新星出版社',29.00,464,0.95,401,4.5,'2010-10',34,'女人如花，\n拥有最动人的美丽，\n却无法掌控短暂而脆弱的生命。\n一切美好都将如花朵凋零，\n但，那一缕永远无法抹去的幽香，\n却是渺小生灵存在与尊严的完美诠释。','[日] 连城三纪彦','https://img1.doubanio.com/lpic/s4510219.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544253208','超·杀人事件','02','04','南海出版公司',22.00,227,0.9,507,4.9,'2011-7',46,'本书由8个口碑上佳、黑色幽默十足的短篇小说组成。东野圭吾凭借对推理小说极炽热的爱与极冷静的观察，描绘出8起精妙幽微的“超杀人事件”，辛辣嘲讽作家圈内的种种离奇荒诞，写尽人性，洞察世情。\n推理作家生生扭转小说情节，令主人公从北海道转飞夏威夷并吃起牛肉火锅，到底有何内情？\n畅销作家似乎江郎才尽，邀请四位编辑猜出其新作中的凶手，不料自己当晚却离奇被杀，真相究竟何在？\n推理小说连载结束在即，作家却想不出谜底，胸闷气喘、无计可施的他竟陡然间成了一起事。','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s6915172.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544276207','彷徨之刃','02','04','南海出版公司',CNY 3,327,0.76,862,3.8,'2015-4-1',47,'《彷徨之刃》是东野圭吾最具争议的小说，日文版销量已超过150万册\n这不是事不关己的事，某一天你或许就会成为书中的主人公。那时，你手中的刀刃会指向何方？——东野圭吾\n.................................................\n长峰的女儿在看完烟火大会后彻夜未归，几天后尸体在荒川下游被人发现。正当长峰和警方都没有任何头绪时，他接到一个密报者的电话，知道了凶手的姓名和住址。\n长峰潜入凶手家，看到了女儿遭受凌虐致死的录像，愤怒痛恨到几近崩溃。一直以来的守法公民决定执行“法外正义”，他乔装打扮，走上了复仇之路。','东野圭吾','https://img1.doubanio.com/lpic/s28035637.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536671492','华氏451','02','05','重庆出版社',20.00,201,0.87,44,4.8,'2005-6',152,'《华氏451》是雷·布雷德伯利关于控制与对抗的代表作，有着多达五百万册的发行量，备受世人推崇。今天重读这部经典之作引起的共鸣，与作品50年前首次出版时造成的轰动如出一辙。故事主人公盖伊·蒙泰戈是一名消防队员，不过他的工作是焚烧违禁书籍。他已经当了十年的消防队员，并且从来没有过自己所从事工作的乐趣：在午夜奔跑，看着书一页一页地烧成灰烬……这一切都是快乐的，他从未曾过，直到有一天，他遇到了一个17岁的女孩，通过女孩，他又认识了其他人，他们都有惊人的记忆力，看完就把书烧掉，然后把内容记在心里。他们“跟普通人没什么两样，像是跑完了一段长路，经过漫长的寻觅，见过美好的事物被焚毁，如今已垂垂老矣，聚在一起等待曲终人散，灯干油尽。他们并不肯定自己脑中所记载的一切，能使未来每一个日出发出更纯净的光辉，他们对此并无把握。但他们确知，那些书储存在他们平静的眼眸之后，完好无缺地等待着将来某一天，那些手指干净或肮脏的读者再来翻动。”','（美）雷·布雷德伯利','https://img3.doubanio.com/lpic/s2714545.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541143618','不正常人类症候群','02','05','四川文艺出版社 / ONE BOOK',36.00,272,0.7,978,4.3,'2016-9',93,'《不正常人类症候群》是张寒寺的第二本故事集，暗黑和脑洞背后隐藏着的是柔软的深情。全书收录了28个猜不中结局的故事，精心整理呈现了诗集《来自波希米亚》的原貌。其中的知名篇目《预知症》《猫语症》《恋人Online：回答》累计已获得千万级阅读量。\n可以预知未来的孩子，却无力扭转厄运的降临。有一天，他预知到自己即将失去父亲……\n天生目盲的诗人，以字抵心，在诗中重建美好的世界。他的爱何其纯粹，命运对他何其残酷……\n“恋人Online”是一款用户上亿的虚拟手机恋爱程序，一旦登陆就能体验到被爱慕的幸福，可它的背后隐藏着一系列惊人的秘密……\n爷爷去世后，奶奶家来了一只猫。奶奶坚信猫是爷爷变的，还学起了猫语……\n被回收的机器人会去往哪里？它们与人类的羁绊要如何忘记？最后的告别仪式，没有谁会归来，也没有谁会遗憾……\n深宫中为帝王以身挡毒的试膳官，手里竟藏着最烈的毒药。前功尽弃之时，也是花枝春满之日……\n【名人推荐】\n漫天信息唾手可得，仅存的富有想象力的极少数，也该合情合理地被归为不正常人类。寒寺把这些开端从无聊的时代里扯出来，用简单有力的字说清楚精彩的故事，谢谢啊。\n不正常需要被歌颂，不正常需要被保护，不正常人类和正常的遗憾与温情，在书里缓慢有序地糅合，好玩，好看。\n——陈粒\n这是一本没有什么狗屁的书，什么时候看心都会变重，却也不矫情。\n——王自健\n垒石为寺，“寒寺”二字，既是笔名，也是初心。他不挑战审美，只提供局麻的阅读快感。\n——周劲翔\n选择做一个「不正常人类」，永远比从众更难。但是，安于平庸的多少年，也比不上真我发光的一瞬间。再特立独行的人，也有知心同类；再离奇的命运，也不会是独白；和别人不一样，也可以不孤独。就算时空倒转让你重新选择，也还是想要过「不正常」的人生。','张寒寺','https://img3.doubanio.com/lpic/s29054611.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536683433','冰与火之歌（卷三）','02','05','重庆出版社',88.00,1102,0.97,213,4.9,'2007-1',33,'《冰与火之歌》乃是马丁集三十多年写作经验的大成之作。甫一问世，便以别具一格的结构，浩瀚辽阔的视野，错落有致的情节和生动活泼的语言，迅速征服了欧美文坛，成为了当代奇幻文学里程碑式的作品。\n《冰与火之歌》原著共约七卷，现已出版《权力的游戏》、《列王的纷争》、《冰雨的风暴》三卷，第四卷《群鸦的盛宴》将于今年夏季正式出版。','[美] 乔治.R.R.马丁','https://img3.doubanio.com/lpic/s2877433.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513316743','看海的人','02','05','雅众文化/新星出版社',32.80,243,0.75,876,3.4,'2015-2',15,'日本科幻新御三家，星云奖得主\n【小林泰三】\n最经典的浪漫派科幻短篇集\n最浪漫、温柔的异世界七景\n穿越黑洞，漂流宇宙，回溯时空，与她相望于永恒的两端……\n★日版《星际穿越》\n★名列All time Best SF榜\n★长门有希一百本\n本书完整收录《看海的人》《门》等七篇浪漫派科幻杰作，在或温馨或哀婉的故事中，完美呈现了“白小林”设定严谨缜密的幻想世界，是了解现代日式科幻的绝佳文本，也是科幻迷不可错过的经典。\n分住在“海边”“山顶”两种不同时空的少年与少女，偶然相遇于一次祭典。迥异的时间流速，让他们年复一年苦苦等待彼此。直到有一天，少年踏上了前往“海边”寻找少女的旅程……\n在“门”边的小行星，我与年轻的舰长相遇相爱，我们一起步上探索“门”的旅途。然而一次意外，我回到了行星，舰长却“永远”地进入了那黑洞般的“门”……','[日] 小林泰三','https://img3.doubanio.com/lpic/s28073185.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536457355','天渊','02','05','四川科学技术出版社',48.00,860,0.66,184,4.9,'2005-04',180,'数千年搜索之后，人类终于发现了外星文明的迹象这是人类历史上最大的商机，于是，散居太空的人类两大集团同时奔赴外星人所在的开关星系，一个集团是漫游星际的自由商团青河人，另一支称为易奠金人青河人的目的是通过贸易实现共同富裕。而易莫金统治者却是人类有史以来最凶恶的暴君。\n由此展开了一场自由与奴役、镇压和反抗的太空史诗开关星系内，战斗与阴谋，背叛与忠诚，两支人类舰队几乎同归于尽，幸存者仍然继续着殊死搏杀与此同时，行星地表的外星种族“蜘蛛人”也在飞速成长一开始，他们对发生在头顶上的太空战争懵然无知，只关注自己小小世界中的“世界大战”然后，蜘蛛人渐渐有所觉察，最后更是积极主动地参加进来，决定自己的命运，成为斗争中举足轻重的一方……\n本书是弗诺·文奇雨果奖获奖长篇《深渊上的火》的前传——故事发生在《深渊上的火》之前三万年，全书以范·纽文为核心，随着情节展开，一步步透露这位传奇人物的生平，详述青河人的起源，从另一个角度讲述了《深渊上的火》的故事，《天渊》出版后不久便再一次夺得雨果奖，被誉为弗诺·文奇的最佳作品。','[美] 弗诺·文奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s24606333.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550245785','说部之乱','02','05','北京联合出版公司·后浪出版公司',25.00,167,0.56,187,4.2,'2015-3-1',160,'他们想在那一切不外是谜的地方找到答案。\n——帕斯卡尔\n本书收入朱岳24篇未曾结集出版过的小说。\n小说控制人类造成的末日危机；文学阅读可以转化为战斗力的 微型宇宙；词语之间的战争与玄秘境界；迷宫制造大师之间的疯狂竞争……稀奇古怪的发明、志趣诡异的怪人、子虚乌有的历史事件， 小说以独特的风格，丰沛的想象力，创造出—个个怪诞而富有诗意的世界。\n..........................\n※2015获得荣誉※\n★ 豆瓣读书2015年度榜单/中国文学\n★ 荒岛图书馆岛民选出的2015年度书单\n★ 方所2015年度十大好书\n★ 新京报2015年度好书入围/新京报书评周刊上半年好书榜\n★ 凤凰好书榜2015年度优秀小说30种\n★ 南方都市报阅读周刊2015年度百本好书\n★ 金华晚报2015年好书榜\n★ 百道好书榜2015年榜/文学类TOP100\n...........................................\n※作者 × 书评人 × 媒体推荐※\n“幻想”是博尔赫斯小说最重要的关键词之一，而在想象力方面，朱岳无疑是一位高手，大概用“惊人”二字形容也并不为过。他在小说里描述了各种稀奇古怪的发明、志趣诡异的怪人、子虚乌有的历史事件，而这些令人兴趣盎然的杜撰和想象常常又被涂抹上一层幽默色彩，其效果十分有趣。\n——著名书评人，比目鱼《刻小说的人》\n我很喜欢朱岳的文字，简练、轻快，且充满自信以及对读者的信任，这些恰恰都是短篇小说弥足珍贵的品质。\n——青年文学批评家，张定浩《批评的准备》\n朱岳小说中的潜规则常常建基于高度的智性或超凡的想像，对于读者而言，它是一种邀请，也是一种挑战——读者有时不得不如侦探一般，翻译这些潜规则。\n——著名书评人btr','朱岳','https://img3.doubanio.com/lpic/s28606633.jpg');
exec INSERTBOOK('9787562465980','克苏鲁神话','02','05','重庆大学出版社',64.00,572,0.9,900,3.6,'2012-5',176,'该书由12篇中短篇故事组成，即《疯狂山脉》《克苏鲁的呼唤》《节日》《犬吠》《无名之城》《夜魔》《家门口之事》《黑暗中的低语》《超越时光之影》《印斯茅斯镇之阴影》《魔屋梦魇》《敦威治恐怖事件》。描写一种远古神祗（克苏鲁），远在人类文明诞生之前便寄居在地球上，由于不明的原因而陷入沉眠。因此，他们身体和文明都被封存在深海或是南极中，等待复苏的那一刻重新奴役地球生物。','(美) 霍华德·菲利普斯·洛夫克拉夫特','https://img3.doubanio.com/lpic/s11148943.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539134529','毛毛','02','05','二十一世纪出版社',21.80,231,0.96,346,4.8,'2006-12',189,'与《格林童话》齐名，荣获12项国际国内文学大奖。是现代人诠释时间的最佳底本，是一本对现代物质社会进行尖锐批判的奇书，书中表达了对人类的无限挚爱，对人性回归的强烈渴望。译作达39种语言，是一部能同时感动孩子和大众的经典之作。自出版之日起，32年来一直畅销不衰，仅在日本就狂销1000000册。 \n\n　　“毛毛”是一个不知年龄、来自何方的小女孩，她拥有常人所没有的“灵敏听力”，她只用倾听朋友的方式就能解决朋友们的问题和纷争。由于人们受城市里无处不在的灰先生蒙骗，醉心追求所谓合理化、机械化的生活，置亲情与良心不顾，于是毛毛冒着生命的危险，见到了时光老人侯拉师傅，在时间王国里她发现了世界和人类的大秘密，即“时间就是生命”。生命的诞生即生命的花朵盛开，当生命结束时，又会有同样的生命之花再度绽放。知道这个秘密的她，回到了现实世界勇斗那些灰先生，并最终取得了胜利。\n　　势单力薄的女孩子竟能战胜强大的现代恶魔——灰先生？这是不可思议的。不过这个故事却常在我们每个现代人的内心世界不断地上演着，精神的力量远远地超出物质的诱惑，这就是“毛毛”胜利的法宝。\n　　《毛毛》是现代人诠释时间的最佳底本，是一本对现代物质社会进行尖锐批判的奇书，书中表达了对人类的无限挚爱，对人性回归的强烈渴望，是一本能同时感动大人和孩子的幻想文学的经典之作。','米切尔·恩德','https://img3.doubanio.com/lpic/s26552512.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544240475','华莱士人鱼','02','05','南海出版公司',25.00,322,0.73,197,4.9,'2008-8',111,'19世纪末的香港，相传生物学家华莱士发现了一条怀孕的雌人鱼，对其进行研究。好友之子海洲化却爱上了人鱼之女，与她缔结连理。1913年，华莱士留下一部名叫《香港人鱼录》的奇书后与世长辞，人鱼的传说失落在历史的尘埃里。一百年之后，一艘科学考察船正航行于茫茫太平洋，一条传说中的人鱼模样的东西围绕考察船久久徘徊。未久，一个叫海原密的年轻男子遭遇海难，沉入海底三个月竟然平安生还……人鱼传说缓缓铺展，一扇通往另一个神秘世界的门由此打开……','[日] 岩井俊二','https://img3.doubanio.com/lpic/s3233365.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561375709','美丽新世界','02','05','陕西师范大学出版总社',25.00,215,0.97,884,3.2,'2014-3',125,'公元26世纪，在一个“新世界”里，近乎所有人都住在城市，并说着同一种语言。这些人在出生之前，就被预设成为贵、低、贱几种种姓，于工业化的育婴房里成批生产。在乌托邦集权主义者的统治下，新社会“安定、本分、稳定”，偶有对现状产生怀疑或叛逆心态者，均被视为不安定因素放逐到边远地 区。\n在那里，人人安居乐业、衣食无忧，但家庭，个性，甚至喜怒哀乐却消失殆尽……\n著名学者作家刘瑜作序推荐\n全新译本，更符合原文、文笔更流畅\n本书封面使用2013年，英国《美丽新世界》插画大赛，优胜奖获得者Nathalie Moore的独家授权','阿道司·赫胥黎 (Aldous Huxley)','https://img1.doubanio.com/lpic/s29279098.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536470507','趁生命气息逗留','02','05','四川科学技术出版社',30.00,382页,0.77,450,3.3,'2011-1',6,'《趁生命气息逗留》内容简介：美国著名科幻奇幻大师，20世纪60年代科幻“新浪潮”运动的旗手之一。1937年生于美国俄亥俄州，1962年获得哥伦比亚大学文学硕士学位，同年开始科幻创作。\n泽拉兹尼是一位在科幻、奇幻两大创作领域均达到巅峰状态的极其罕见的作家，在三十几年的创作生涯中，他共摘取六次雨果奖和两次星云奖。他创造性地将科幻、奇幻元素融为一体：科幻作品有奇幻的瑰丽恣肆，奇幻作品有科幻的严谨设定，他也因此被视为“他那个时代最伟大的科幻奇幻作家”。\n《趁生命气息逗留》是泽拉兹尼最著名的短篇集之一，共收录十一个短篇，其中《富岳二十四景》和《永久冻土》为雨果奖作品，《绞刑师》为雨果奖和星云奖双奖作品；书名作品《趁生命气息逗留》被誉为科幻文学史上“最出色的十大短篇”之一。','(美)罗杰·泽拉兹尼','https://img1.doubanio.com/lpic/s4635878.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550014176','元素周期表','02','05','百花洲文艺出版社',CNY 3,202,0.88,539,4.9,'2015-9-1',137,'《元素周期表》是普里莫•莱维风格最强烈的关于二战经历的小说。作家具备同时具备化学家和作家两个灵魂，用二十一种元素截然不同的特性，在化学世界、生活世界和词源学之间建立了微妙的隐喻和类比。在莱维的文学世界里，只有通过非生命的物质，我们才能理解生命。\n《元素周期表》也和莱维其他直接反思奥斯维辛罪恶的作品截然不同——莱维用惰性气体“氩”来隐喻他成长的犹太社区和皮埃蒙特地区其他族裔之间的隔膜；用“汞”这种不稳定、易挥发的的气体来指代当时服膺于希特勒的意大利知识分子；而用元素“锌“惰性、必须需要杂质才能进行化学反应”的特性来有力讽刺了当时希特勒鼓吹的“犹太人是一种必须要祛除的杂质”的荒谬言说。\n击败达尔文的《进化论》，有史以来最好的科学著作。——《卫报》\n化学对于莱维来说，也是一所 “政治的学校”。 ——《纽约时报》','普里莫·莱维','https://img3.doubanio.com/lpic/s28316714.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513312295','艾比斯之梦','02','05','新星出版社',36.00,424,0.76,842,3.6,'2013-6',157,'日本赛伯朋克最佳作\n补完“机器人三定律”超越阿莫西夫！\n日本最佳科幻小说畅销榜亚军\n《书的杂志》评选十大畅销书季军\n齐获日、美两国亚马逊读者的全五星评价。\n被誉为“科幻版的《一千零一夜》”\n冰冷的电路板上，二进制算法进化出智慧的火花\n炙热的电极管里，神经元芯片传递着爱情的信号\n当人工智能机器人拥有自我意识之日，人类是否迎来了覆灭之时\n七则如《一千零一夜》般华美瑰丽的故事，揭示人类从未了解的人工智能进化之路\n第一次阅读山本弘先生的科幻作品，我就深深地被他笔下的世界迷住了——乙一\n故事的起初，人类在机器人统治的世界里苟延残喘，主人公“我”以讲述故事为业，浪迹四方，偶尔也会参与人类团体袭击机器人运输队的行动。某一天“我”与一个人形机器人不期而至，“我”与之交手，不敌负伤遭擒，被送到机器人城市的医院中接受治疗，而那个击伤“我”的机器人则开始每天给我念故事，同时与“我”约定，除非“我”自己要求，否则她（因为是女性外形的机器人）只会给我念那些由从前的人类自己写的、绝对不是这个世界真实历史的故事。','[日] 山本弘','https://img3.doubanio.com/lpic/s26684895.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741724','弗兰肯斯坦','02','05','上海译文出版社',10.00,231,0.76,323,4.5,'2007-3',9,'玛丽·雪莱（1797-1851），英国著名小说家，因其一八一八年创作的《弗兰肯斯坦》被誉为科幻小说之母。\n这个被称为活跳尸的故事多次被改编成戏剧、电影，拥有众多为之痴迷的读者和观众。小说主角弗兰肯斯坦是个热衷于生命起源的生物学家，他怀着犯罪心理频繁出没于藏尸间，尝试用不同尸体的各个部分拼凑成一个巨大人体，当这个怪物终于获得生命睁开眼睛时，弗兰肯斯坦被他的狰狞面目吓得弃他而逃，他却紧追不舍地向弗兰肯斯索要女伴、温暖和友情；接踵而至的更是一系列诡异的悬疑和命案……','[英]玛丽·雪莱','https://img1.doubanio.com/lpic/s2507518.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229047214','冰与火之歌·卷一·权力的游戏（全三册）','02','05','重庆出版社',120.0,873,0.86,302,4.7,'2012-1-1',3,'在这个四季时序错乱，长时酷暑或又寒冬十年的世界，残酷、黑暗的一系列宫廷斗争，相互厮杀，不会停歇。远在南方的七大王国国王劳勃突然造访北方的临冬城，会见城主、也是同他从小一起长大的挚友——艾德，这不是简单的叙旧，而是想让他担任七大王国的首相。其实在终年冰封的北境，艾德与妻儿也过着与世无争的生活，这次到访无疑让艾德千思万绪，一切的秘密在一封密信中爆发。前首相琼恩?艾林的死因，矛头全指向了劳勃的皇后，第一望族的瑟曦，为了支援劳勃，艾德投入了这一场宫廷的漩涡中。\n战争才半露面，心灵的撞击就如此猛烈，美好才一开始，黑暗就铺天盖地袭来。愈是接近死亡，一切就愈真实，愈能与读者产生呼应。拿起这本书，就无法放下了。','[美]乔治·R.R.马丁','https://img1.doubanio.com/lpic/s8484799.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201054339','海上牧云记','02','06','天津人民出版社',25.00,347,0.81,44,3.2,'2006-12',69,'牧云勤是位好武的皇帝，这是牧云氏族的传统，祖训要求牧云皇族的每一代皇帝都能自己领兵出征。所以牧云勤弓马娴熟，他出巡从来策马疾行，把大队抛在脑后，根本不害怕刺客。还是皇子时他就曾一马当先率军冲入叛军敌阵，于万军之中砍杀，几个刺客对他来说像是笑话一般。本来牧云勤已经冲过了那女子的身边，却突然地勒住了马，他自己也说不清那是为什么。回头看去时，他突然觉得，原来自己之前坐拥天下，却不过是个可怜的贫夫而已。这一次注视，决定了天下的兴亡。','今何在','https://img3.doubanio.com/lpic/s10092045.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807658467','欢乐英雄（上下）','02','06','河南文艺出版社',CNY 6,619,0.88,489,4.5,'2013-7-1',126,'脑子似乎少根筋的郭大路！有一肚子秘密的燕七！穷得一分钱都没 有，却仍然很好客的王动！第一次闯江湖的大少爷林太平！他们穷得要命，又慷慨得要命；他们不知道明天做什么，但今天就很快乐；他们想喝酒就喝酒，想醉倒就醉倒，想打架就打架，没心没肺，没头没脑，但就是那么快乐！古龙小说中，朝气蓬勃、阳光积极的一部奇作，召唤所有人的快乐细胞！','古龙','https://img3.doubanio.com/lpic/s26723000.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020095766','武士会','02','06','人民文学出版社',33.00,263,0.78,539,3.7,'2013-1',6,'日本武士道1904年前后推广，中国武士会1912年建立。至今，日本武士道是流行文化，中国武士会湮灭无闻。\n本书描写民间武人李尊吾谨守不成家、不守财、不授徒的师训，苦修独行道，却遭逢八国联军洗劫北京之变，从一个人的抵抗开始，历经十年人生创痛与变故，达到武学巅峰，成为一代武林宗师的传奇，显影有清一朝的民间结构、满汉权变、佛教隐情。\n小说对文化兴衰的因果及国民性格的形态给出了令人意外的解释。','徐皓峰','https://img3.doubanio.com/lpic/s24525654.jpg');
exec INSERTBOOK('9785282111408','鸳鸯刀','02','06','',,,0.93,30,4.6,'',12,'小说叙述江湖上盛传的鸳鸯宝刀的秘密以及围绕它发生的故事。\n武功不济却自视甚高的太岳四侠为给晋阳大侠萧半和祝寿，拦劫陕西西安府威信镖局为清廷保送的鸳鸯刀，被镖行武师所败；又欲抢夺林龙、任飞燕夫妻和书生袁冠南的行囊，谁知偷鸡不成蚀把米，反被袁冠南以言语诈去仅存的数两银子；好不容易等来一位年轻的姑娘骑着一匹骏马而来，却仍然不敌，幸好此女是萧半和的女儿萧中慧，听说四侠目的是给父亲拜寿，摘下头上的金钗送给他们作为礼物。萧中慧此行也为鸳鸯宝刀，甘亭镇汾安客店之中，她得知宝刀就在镖行人手中，暗自留神。\n此时林玉龙夫妻、袁冠南、大内高手卓天雄都来到此处，尾随镖行。途中一场混战卓天雄技高一筹，点中林玉龙、任飞燕、萧中慧穴道，幸亏袁冠南用计惊走卓天雄，夺得鸳鸯刀，救出众人，四人逃到紫竹庵中，卓天雄追来，林玉龙夫妻把他们自己不好却威力很大的夫妻刀法传给袁、萧二人，二人用未学全的十二招刀法战胜卓天雄，保住了鸳鸯刀，而且由于并肩抗战，彼此互生情愫。萧半和生日这天，各路英雄豪杰都来庆贺，袁冠南献上鸳鸯刀，萧半和高兴之余，将女儿萧中慧许配给袁冠南。林玉龙、任飞燕把夫妻刀法全部传给袁、萧二人。喜庆筵上，袁冠南与萧半和之妻袁夫人母子相认，萧中慧伤心跑出，被卓天雄擒住。官兵围住萧府。一场混战，众英雄大败官兵，袁冠南救出萧中慧，二人再次联手，打伤卓天雄，众人一同退至中条山。山冈之上，萧半和说明真相：他本名萧义，为报父仇，早年入宫为太监，企图刺杀满清皇帝，却一直没能得手。后皇帝为夺鸳鸯宝刀，杀死保护宝刀的袁、杨两位大英雄，将他们的妻子儿女捕入牢中，萧义乘机救出二位夫人和儿女，奔逃之时，将袁冠南失落。为瞒清廷耳目，假和袁、杨二位扮作夫妻。萧中慧应叫杨中慧，是三湘大侠杨伯冲的女儿。正说之时，太岳四侠抬着卓天雄而来，夺回他从杨中慧手中抢去的鸳鸯刀。袁夫人把鸳鸯刀合在一起，只见上面分别刻着“仁者无敌”四个字，这就是鸳鸯刀无敌于天下的大秘密。\n小说情节曲折语言诙谐，在不长的篇幅中展示了人物性格，塑造出几个不同的江湖侠士形象，可读性极强。虽为中篇，但仍不失为大手笔。\n【作品评析】\n[编辑本段]\n1.倪匡谈金庸——《鸳鸯刀》\n《鸳鸯刀》是金庸的另一短篇，情形和《白马啸西风》相类，在《鸳鸯刀》中，出色的是四个喜剧人物：太岳四侠——四个武功低微的小人物。\n这是金庸小说中第一次出现这样的喜剧性质的人物，虽然在《鸳鸯刀》中，一样未得到发挥，但已经奠定了一个基础。在以后的作品中，这类人物不断出现。当然大有变化，有武功高强而浑沌未开(《笑傲江湖》中的“桃谷六仙”)，有的深谋远虑而喜剧性至强(《倚天屠龙记》中的朱长龄)，等等。\n武功低微，一样可以成为武侠小说的主角，这一个意念的形成，极其重要。基于这一个意念，金庸才有了《鹿鼎记》中的韦小宝。《鹿鼎记》是金庸作品中最好的一部小说。\n《鸳鸯刀》在金庸作品中，排第十三位。\n2.曹正文评《鸳鸯刀》\n《鸳鸯刀》是金庸小说中别具面目的艺术作品，它以趣动人。在这幅“江湖谐趣图”中，武林英雄、江湖好汉，个个妙趣横生。武侠小说中文字之调侃，非《鸳鸯刀》特有。但同篇皆有喜剧的色彩，这在武侠小说中实属罕见。\n《鸳鸯刀》的缺陷是：表现“武”与“侠”的场面不够淋漓尽致，情节中巧合太多，作品缺乏思想深度，人物感染力稍逊，结尾又落入“大团圆”的窠臼。\n【电视作品】\n[编辑本段]\n鸳鸯刀\n导 演：李化\n编 剧：李亨\n主 演：林凤 袁小田 任燕 林蛟 石坚\n上 映：1961年3月1日\n地 区：中国香港\n语 言：粤语\n颜 色：黑白\n声 音：单声道\n类 型：动作片\n故事梗概:\n清廷派侍卫卓天雄护送兵器鸳鸯刀上京, 江湖好汉多欲得之以天下无敌. 萧半天遣徒弟玉龙飞凤智取, 于客店乘乱夺刀, 惜被天雄抢回 同时半天女钟慧私自偷刀, 遇上同有意夺刀之长冠南, 二人不打不相识. 半天与众会合后再谋夺刀大计, 矫装相士查探, 与伪装算命的天雄暗自较量. 半天等再夜袭夺刀, 得手后不敌追上的天雄, 幸得冠南相救, 一同归家. 冠南与钟慧互生情愫, 唯冠南以身世之谜未解, 未允同谐连理. 半天大寿, 众人齐贺, 半天允日……\n白马啸西风拍过电视剧\n白马啸西风全20集\n主要演员：杨怡，郭晋安，扬明，韩马利，成奎安，\n杨怡：李文秀，独立\n郭晋安：带大李文秀的男子，为躲避仇家来大漠\n扬明：李在大漠的玩伴\n韩马利：大漠女子，扬的母亲\n成奎安：李的阿爹，带李逃到大漠，自己却死了\n故事大体遵循原著，采用大漠实景拍摄。','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s3157526.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229012120','武侠，从牛A到牛C','02','06','重庆出版社',29.80,323,0.77,283,3.3,'2009-12',191,'想当年贫尼看《射雕英雄传》时，很烦丘处机。此人像是得了歇斯底里症，吵死了。尤其是给郭、杨两家小孩儿起名字那一段，看得我差点笑死——丘道长你光想着“靖康之耻”，就让人家小孩儿名叫“靖”！那亏得丘道长您有幸遇到的是郭啸天啊，你丫要是遇到殷天正可怎么办？\n我从来不觉得郭靖被“妻管严”，我只觉得黄蓉被“夫管严”——虽然，平常买菜钱怎么花，是你老婆一手包办的，但是，关键时刻你说声“全家一起去死”，全家就一起去死了，这才是真正的拉风！\n纵观欧阳锋一生：出过名，有过钱，杀过人，放过火，吃过亏，上过当，作过恶，行过骗，通过奸，发过疯唯独没有服过软！——作为一个男人，其实坏不是悲剧，败也不是悲剧，软才是大悲剧！\n无论如何，我绝不相信宁中则是为岳不群殉情。他是她理想、爱情、家庭和生命的摧毁者，为他殉个屁的情一我是因你而死，却不是为你而死！\n金庸写女人的时候，温言细语，精雕细凿，即使是反面角色，也带着一点呵护的意思，仿佛一双脉脉含情的手在慢慢抚摸；但是古龙写女人的时候，毒辣老到，入木三分，不留情面，就像谈笑间一把撕开对方的衣服。','大脸撑在小胸上(李汀)','https://img3.doubanio.com/lpic/s8833033.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547005859','吉祥纹莲花楼·朱雀','02','06','万卷出版公司',23.00,252,0.56,118,3.1,'2010-01',109,'不识医术的“神医”李莲花     神秘莫测的“吉祥纹莲花楼”\n件件诡秘奇事来袭，桩桩惊悚秘闻迭起；真相，就在下一页……\n小棉客栈，深夜鬼影绰绰，鬼歌凄厉，更有玉城城主之女死在镖行的货箱之中；前朝熙成皇帝的陵寝，武林两大高手的尸身惊现雪地；五十年间先后有四个女子死在了采莲庄秀美异常的莲池之中，而她们竟是穿着同一件嫁衣离开人世的；在佛州清源山的普渡寺与百川院中有一条秘道相连，秘道中赫然发现一具被剥了皮的焦尸；马家堡数人离奇死亡，杀人的竟然是一只断臂；\n江湖财主金满堂受惊而死，山庄内珍藏的稀世珍宝“泊蓝人头”不翼而飞……\n究竟是鬼怪作乱还是人心叵测？\n可移动的“吉祥纹莲花楼”里隐藏了多少不为人知的秘密？\n不识医术的“神医”李莲花又如何抽丝剥茧，将真相层层揭开？','藤萍','https://img1.doubanio.com/lpic/s4478467.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801875310','护花铃','02','06','新世界出版社',19.80,309,0.68,530,3.1,'2005-1',88,'听雪江湖，那血薇夕影中的寂寞人生啊。\n在十七岁到二十四岁那一段时间里，男女主人公挥霍着心里的那一点灼热、疼痛和不甘。不惜以一把双刃剑，自伤三分后再去伤人七分。\n梦想、少年时光、救赎和守护、爱，以及宽恕……\n一个野蔷薇般美丽倔强的女子，一个谜一样的年轻霸主，一对人中龙凤演绎出一段绝色伤痕之恋！','沧月','https://img3.doubanio.com/lpic/s2196495.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807657729','陆小凤传奇1：金鹏王朝','02','06','河南文艺出版社',32.00,260,0.69,146,3.7,'2013-5-1',107,'大金鹏王请求陆小凤向昔日的三个叛臣，也是当今江湖中最有权、最有钱和武功最高的三个人讨还血债。为了这不可能完成的任务，陆小凤只得请好友花满楼和剑神西门吹雪出手相助，可是沿途之上杀机重重……','古龙','https://img3.doubanio.com/lpic/s26681971.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505965232','夜行歌（上下）','02','06','中国文联出版公司',39.80,480,0.52,768,3.6,'2009-8',194,'《夜行歌(套装上下册)》讲述了：翩跹，一个自小便被囚魔教的白衣少女：谢云书，一个被掳入魔教备受劫难的飞扬少年。她为了复仇，不惜苦练异功，以致历尽岁月洗磨却身形不变；他为了逃出魔掌，只能忍辱负重，甘为影卫，在她身边如影随形。生生死死，两人一起在刀剑上起舞，共荣共辱。七年之后。她竟成了堂堂北方武林巨擘的妹妹，得尽宠爱。而他本是名震江南的谢家三公子，有望执掌家族，令无数淑媛侧目。因缘际会，儿女缱绻，曾生死相托的两人却从此各分天涯，一去两相望。\n又是四年。他翻遍中原，远涉西京，搜尽碧落黄泉……','紫微流年','https://img3.doubanio.com/lpic/s4599361.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535350961','斗破苍穹 2','02','06','湖北少年儿童出版社',21.00,202,0.58,291,4.5,'2010-7',169,'《斗破苍穹2:升级修炼之路》讲述了萧炎重新成为家族年轻一辈中的佼佼者，受到众人的仰慕，他却不满足于此。为了一雪退婚带来的耻辱，萧炎来到了魔兽山脉，在药老的帮助下，进一步提升自己的修炼级别……在魔兽山脉，他结识了小医仙。他面向的世界更加宽广了。','天蚕土豆','https://img3.doubanio.com/lpic/s4619210.jpg');
exec INSERTBOOK('9787219052884','香初上舞·终上','02','06','广西人民出版社',18.0,251,0.55,927,3.3,'2005-04',129,'少侠毕秋寒这辈子做的最错的事，就是被丞相公子圣香粘上并带他行走江湖。一个病弱公子，出门还要带上宠物，偏偏值此多事之秋，江湖纷争迭起，带圣香上路绝对是祸不是福。但是甩又甩不掉，抛又抛不开，况且这位公子似乎也不是豪无用处，只不过为什么他追查的线索渐渐朝圣香靠拢？难道纨绔弟子身上真是别有隐情？更有不可思议的身世之谜隐藏其中？\n香初上舞——九功舞终极BOSS圣香开始讲述他的故事。','藤萍','https://img3.doubanio.com/lpic/s1560012.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539932217','兰因·璧月（上、下）','02','06','',45.00,585,0.81,426,4.5,'2009-6',174,'兰因璧月是武林至尊的圣物，拥有它，就等于拥有了整个武林。\n兰七，是一个誓要得到兰因璧月的人，她拥有绝世的容貌和莫测的武功，一双碧绿的眸子又为她平添了几分妖邪之气。由于坎坷的成长经历，她以男装示人，且妖邪无情，所以，武林中称之为“碧妖”。\n明二，是与兰七争夺兰因璧月的最大对手，他武功高深、仪表雅逸，而且还有一个与“碧妖”旗鼓相当的名号——“谪仙”，仙与妖当然是相看两生厌。宁朗，与兰七定下娃娃亲的人，他的憨厚、善良与郭靖相比有过之而无不及，所以，他与兰七是两个世界的人。\n争夺兰因璧月的过程中，兰七与明二谈笑间暗施毒手，却逐渐发现内心与对方的默契；而宁朗“是男即结义，是女即结发，非男非女则生死相守”的诺言也让兰七冰冷的心蓦然一颤……\n且看兰因璧月最终花落谁家，看三人的故事到底又是何种结局。','倾泠月','https://img3.doubanio.com/lpic/s4118562.jpg');
exec INSERTBOOK('9787223005715','神雕侠侣','02','06','',88.元,,0.79,898,4.7,'2011-11',41,'南宋年间，蒙古大军围攻襄阳城。大侠郭靖带领城内军民殊死抵抗。郭靖义弟杨康的遗腹子杨过投身古墓派 ，并与师父小龙女展开一场为世俗所不容的师徒之恋。欲杀郭靖为父报仇的杨过，最终却感于郭靖 “侠之大者、为国为民”的赤子之心，毅然助其守城。屡建奇功的神雕大侠杨过，身受断臂之痛、情花之毒，却不畏艰难险阻，一心追求自己的真爱，经历世人难以想象的种种磨难，有情人终成眷属。','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s10520306.jpg');
exec INSERTBOOK('9787070511209','金庸作品集','02','06','广州出版社',683,,0.73,660,3.9,'2006-1',20,'','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s2834105.jpg');

exec INSERTBOOK('9787807592099','他的国','02','07','万卷出版公司',25.00,213,0.87,265,3.1,'2009-1',28,'在你年少时是否曾梦想成为国王？\n长大后的你是否还会继续这个英雄梦？\n有些人的心里没有很多东西，哪怕是穿过内心的深处挖到肝里也没有。\n有没有比兄弟和女人更加重要的情谊？\n有没有比飙车时凛冽的风更刺激的逃亡？\n纵身跳下，恍惚里终于看见一双双惊讶和肯定的眼神。\n画面在人们面前晃过，你的青春是否也只是果园里一块不和谐的石头？\n这是一个关于他的国的故事。\n野草冲出土壤，它们一百三十五度仰望的天空在哪里……','韩寒','https://img1.doubanio.com/lpic/s3557848.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550019157','余生，请多指教','02','07','百花洲文艺出版社',32.00,316,0.92,677,4.7,'2016-10',75,'曾经以为，自己这辈子都等不到了——世界这么大，我又走得这么慢，要是遇不到良人要怎么办？\n早过了“全球三十几亿男人，中国七亿男人，天涯何处无芳草”的猖狂岁月，越来越清楚，循规蹈矩的生活中，我们能熟悉进而深交的异性实在太有限了，有限到我都做好了“接受他人的牵线，找个适合的男人慢慢煨熟，再平淡无奇地进入婚姻”的准备，却在生命意外的拐弯处迎来自己的另一半。\n2009年的3月，我看着父亲被推出手术室，完全没有想到那个跟在手术床后的医生会成为我一生的伴侣。\n我想，在这份感情里，我付出的永远无法超越顾魏。我只是随着自己的心，一路只管跟着他，但是顾魏却要考虑两个人的未来。他总开玩笑地说：“林之校，我现在都不敢犯错误。”\n这个绝大部分时间深沉、偶尔幼稚的男人，几乎占据了我对爱情的全部看法。\n他说:“我会一直在你身边，不论好坏。”\n我告诉他：“即使生命再来很多遍，09年的那个春天，我依旧会对你一见钟情。”','柏林石匠','https://img3.doubanio.com/lpic/s29049325.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802254046','琥珀·恋爱的犀牛','02','07','新星出版社',20.00,201,0.86,958,3.5,'2008-3',97,'《琥珀》和《恋爱的犀牛》是近年来倍受瞩目的编剧廖一梅最重要的两部戏剧作品。两剧由先锋戏剧导演孟京辉执导搬上舞台，皆是中国剧坛的话题之作。《琥珀》2005年3月在香港艺术节首演，后在各地巡回，被称为亚洲剧坛的旗帜性作品。《恋爱的犀牛》1999年首演，长演不衰，是最受欢迎的小剧场戏剧之一，被视为小剧场史上的奇迹。《琥珀》的剧本是首次出版。','廖一梅','https://img1.doubanio.com/lpic/s2965909.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802203907','曾有一个人，爱我如生命','02','07','中国画报出版社',23.80,238,0.63,201,3.5,'2009-3',69,'如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。\n我年少的爱人啊，你在我身上刻下伤痕、刻下时光。在那些泪眼相望的夜，我依然记得，你便是爱情本身……\n年少时，以为爱能超越一切，那时不明白，世上另有一种力量，叫做命运……','舒仪','https://img1.doubanio.com/lpic/s3635269.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544222495','圆舞','02','07','南海出版公司',17.00,269,0.83,460,3.2,'2002-10',93,'周承钰被父母抛弃后，傅于琛收其为义女，但两人间的感情却是微妙万千。傅一方面对承钰万分关注，一方面不停地结交女友，甚至两次结婚。承钰则牢记傅教给她的圆舞规则，甘心等待，并在继承了继父的遗产之后，摆脱了傅为其安排的生活方式，试图以平等的地位争取爱情的结果。然而，傅仍认为承钰尚未长大而继续回避她。承钰凭着天生丽质，成为国际名模并与经纪人袁祖康结婚。离婚后，袁因藏毒入狱而自杀身亡，等到傅终于决定回到承钰身边的时候，承钰却……','[加] 亦舒','https://img3.doubanio.com/lpic/s1488134.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511318251','怦然心动','02','07','中国华侨出版社',26.00,240,0.75,373,4.4,'2011-12-25',26,'朱莉安娜·贝克虔诚地相信三件事：树是圣洁的，特别是她最爱的无花果树；她在后院里饲养的鸡下的蛋是最卫生的；总有一天她会和布莱斯·罗斯基接吻。二年级时，在看到布莱斯蓝眼睛的那一瞬间，朱莉的心就被他击中了。不幸的是，布莱斯对她从来都没有感觉。而且，他认为朱莉有点怪，怎么会有人把养鸡和坐在树上看成乐趣呢？没想到，到了八年级，布莱斯开始觉得朱莉不同寻常的兴趣和对于家庭的自豪感使她显得很有魅力。而朱莉则开始觉得布莱斯漂亮的蓝眼睛也许和他本人一样，其实很空洞。毕竟，怎么会有人不把别人对树和鸡的感觉当回事呢？    文德琳·范·德拉安南编著的《怦然心动》是在网络获得极高赞誉的电影《怦然心动》的同名原著，描述了青春期中男孩女孩之间的有趣战争。','[美]文德琳·范·德拉安南','https://img3.doubanio.com/lpic/s7026741.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535438171','小时代1.0折纸时代','02','07','长江文艺出版社',29.80,301,0.96,399,4.2,'2008-10',178,'故事以经济飞速发展的上海这座风光而时尚的城市为背景，讲述了林萧、南湘、顾里、唐宛如四个从小感情深厚、有着不同价值观和人生观的女生，先后所经历的友情、爱情，乃至亲情的巨大转变，是一部当下时尚年轻人生活的真实写照。\n在一个宿舍朝夕相处的四个女生，开始了找工作实习的忙碌生活，面对巨大生存压力，在看似平静的校园生活相继发生着让她们措手不及、不知如何面对、抉择的事情。\n郭敬明在本书中，采用全新的叙述笔调，加入大量时尚元素，随处可见轻松搞笑的对话与内容，时而让人捧腹大笑，时而令人扼腕叹息。','郭敬明','https://img3.doubanio.com/lpic/s3251696.jpg');
exec INSERTBOOK('9780375911743','Flipped','02','07','Random House Childrens Books',205.0,212,0.5,165,3.4,'',139,'','Van Draanen, Wendelin','https://img3.doubanio.com/lpic/s4568556.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540465995','暗恋·橘生淮南','02','07','湖南文艺出版社',58,800,0.84,972,4.2,'2014-7-25',133,'所有的等待都是值得的。八月长安“振华三部曲”典藏收官，四十万字全新修订，五万字全新内容，套装全两册。\n2008年到现在，时光或许改变了一切，但一个创作者的初心却从未变化。\n时隔多年，八月长安在重新修订这部作品时，依然充沛着无尽的热情与责任。\n给这个作品画上一个句号，是告别曾经最初的开始，但永远不会是结束。\n如果《你好，旧时光》曾带给你无尽的共鸣，《最好的我们》让你回到了高中时的一个午后，那《暗恋·橘生淮南》或许就是你喜欢一个人时所有的心情。\n这是一个关于暗恋的故事。只是这场暗恋的时间太漫长，长到足以唤醒每个有过暗恋经历的人的记忆。故事里，女主名叫洛枳，十几年来，她在自己的世界里演着这 场暗恋的独角戏，对男主盛淮南感情复杂，既因他的优秀而被吸引，又因别的一些原因而嫉恨他。因为盛淮南，洛枳一路追随，考上了最好的大学。因为各种机缘，洛枳和盛淮南终于走近。但成长的过程和现实的压力，让两人接受了很多考验，两人是否能走到一起？洛枳的日记本到底是被谁捡取？盛淮南的家庭是不是有变动？洛枳对盛淮南的爱，到底在面对现实的考验时，会不会坚持下去？在家庭和爱情的面前，这一场暗恋，会不会无疾而终。','八月长安','https://img3.doubanio.com/lpic/s27220774.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508641225','最好金龟换酒','02','07','中信出版社',39.80,352,0.52,593,4.3,'2013-11',16,'《藏地白皮书》作者 、“最好金龟换酒”博主 傅真，兼具爱恨情仇与人生思考的文字，讲述平凡生活中的不灭梦想 。\n刘瑜、和菜头 快意推荐 。\n惊觉迷失在世俗标准与别人世界里的傅真，决心用一场间隔年寻找自我。她与丈夫毛铭基辞掉令人羡慕的工作，从英国飞往墨西哥，由北至南游历了拉丁美洲数十 个国家。\n一路上她亲眼目睹了许多贫穷和不公，可人们仍以最大的乐观和热情投入生活，从容地尽其性命之理。他们并不因此生出戾气，照样心平气和，照样鼓盆而歌。\n出发前她对生活有诸多不满，回来后心中更多的是谦卑和感恩。她终于真正从心底里意识到自己是何等幸运——曾经拥有那份并不喜欢的工作是种幸运，抛下它周游列国也是一种幸运，能够得到父母的理解是一种幸运，漫长旅途上有爱人相伴更是幸运。\n在大山大水的自然之间，从拉丁美洲人的生命智慧里，傅真找到了内心的某种平静，也建立起重新“入世”的精神力量。\n“人人都说自己想周游世界，但傅真和铭基竟真的这么做了，而且是放弃了金光闪闪的工作。与其说他们更浪漫，不如说他们更勇敢。当人生逐渐沦为依靠惯性运转的机器时，他们选择了再给自己一次机会重新爱上生活。” ——刘瑜\n“因为世界就在那里，所以他们不得不去。在世界显现的那一面之下，激情和好奇心会揭示它更为深沉、繁茂的一面，不过它需要你拥有对时间和人生不一样的解读能力。幸运的是，傅真刚好都有。让所谓时间，所谓职业规划暂停一下，不是为了去度假，而是为了回家。” ——和菜头','傅真','https://img1.doubanio.com/lpic/s27105787.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508645056','你的孤独，虽败犹荣','02','07','中信出版社',CNY 3,304,0.57,160,5.0,'2014-7-1',95,'孤独之前是迷茫，孤独之后是成长\n“很长一段日子里，我靠写东西度过了太多的小无聊，伪伤感，假满足与真茫然 。我在意细节，算敏感。但知道体谅，算善良。我说喜欢便是喜欢，我不想回答便是真的不知道如何作答。有时我佯装镇定或笑得开心，心里总觉得自己与这个世界格格不入。不停对抗，学着顺从，冷静旁观，终明白我们都不应该是别人世界的参与者，而是自己世界的建造者。\n这本书里记录了33种孤独感，希望能让你想起自己某种忘我无形的成长。\n最后，愿你比别人更不怕一个人独处，愿日后想起时你会被自己感动。”','刘同','https://img1.doubanio.com/lpic/s27310359.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229021887','猜火车','02','07','重庆出版社',29.80,293,0.68,393,3.0,'2010-7-1',191,'住在苏格兰爱丁堡附近没落小镇雷斯的年轻人，瑞顿、西蒙、丹尼和卑比，靠领取和诈骗救济金为生，生活中除了毒品，就是酒精、暴力和女人；生活周遭，不是失业者、在社会底层挣扎求生的人，就是臭味相投的小混混。\n瑞顿虽然一心一意要戒毒，但总是没戒多久就又毒瘾发作而放弃；西蒙爱吸安非他命，但是更爱性，生活中除了安非他命，就是女人；丹尼个性懦弱，不愿伤害别人，却总是被人伤害；卑比是个暴力狂，爱充老大，总是领头做坏事\n这四个从小一起长大的同伴，经历过好友罹患艾滋病、朋友吸毒而截肢、兄长从军误中陷阱被炸死等事件之后，决定联手干一票大买卖，打算分赃之后，各自过自己梦想中的美好人生。没想到，最受大家信赖的瑞顿，竟然背叛了多年好友……\n《猜火车》小说版的文字比电影版更猛。 　　看了电影版而没看小说，或是因为没看电影版所以不敢看小说，都很可惜：对于当前英文俚语最有影响力的文学作品之一就是《猜火车》。 　　——台湾著名作家纪大伟 　　风趣、大胆、锥心、真实、原创、一针见血，而且震撼人心 这是一部真正的另类作品，你会强迫一个完全不认识的人阅读这本小说。 　　本书为虚构小说开创了一个前所未有的新世纪。 　　——纽约《Time Out》杂志 　　激烈又生猛的趣味，别因为你看过了电影，就错过了阅读这本书。 　　《猜火车》非常值得一读，不仅因为很少有作家尝试涉猎独特的英，国年轻人文化，更重要的是，很少有作家能像本书这样，对此领域探讨得如此深刻。 　　——《纽约时报》 　　欧文•威尔士将会成为英国最重要的小说家。 　　他的写作结合了风格、想象、智慧和力量 本书的腔调和风格，让对当今小说倒尽胃口的读者耳目一新 　　——《泰晤士报》 　　有史以来最棒的书，这本书的销售量，超越《圣经》也不为过。 　　——苏格兰反文化刊物《叛逆公司》','[英] 欧文·威尔士','https://img3.doubanio.com/lpic/s6185561.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532749447','温柔的叹息','02','07','上海译文出版社',20.00,166,0.88,513,3.7,'2010-1',19,'《温柔的叹息》是青山七惠芥川奖获奖作品《一个人的好天气》的延伸，像极了一名女子成长历程的追踪报道。\n小说从主人公“圆”突遇4年来音信全无的弟弟开始。弟弟自说自话搬进姐姐租的房子，从此开始每天记“姐姐观察日记”。姐姐读后才意识到自己的每一天过得是何等的枯燥乏味，纯粹是“复制加粘贴”。于是她决定试着改变现状，同弟弟的一个朋友相恋，接受同事参加忘年会的邀请，慢慢走出社交恐惧症的困扰。遗憾的是，她的男朋友却在这时突然中止两人的关系，这使她再度面临是否还要打开心扉的抉择。','[日] 青山七惠','https://img1.doubanio.com/lpic/s4102527.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508641577','他们最幸福','02','07','中信出版社',35.00,288,0.65,830,4.4,'2013-9-1',80,'《他们最幸福》是大冰一段十年的精彩生长之路，也是路途中十个不同他们幸福的故事，更是一段对当下价值观有形无声的生活抗议。\n多栖身份的大冰，从主持人到民谣歌手，从江湖游侠到资深文青，他抱着一只手鼓行唱在天涯中，却从未将故事写在纸面上。他这十年的行走生长，一路遇见了更多传奇精彩的同行人故事，此般真意首次成文，不说教不励志，只是将这些故事分享出来。\n在他们的故事中，有的是无畏的奋斗和孤身的寻找，有的是疯狂的爱情和极致的浪漫，有的是你我不曾尝试却跃跃欲试的叛逃生活，这些真实的故事，送给每一个当下的人们，无关于成功，只关乎幸福，和永远存在的另一种可能性。\n《他们最幸福》一书中的他们，选择了我们无法经历的生长方式，或粗野或叛逆，或欲扬先抑或归于平静，最终他们又收获了我们只能羡慕的内心强大。\n*她：一次酒吧邂逅让她和大冰决定出去散散心，于是一路走去了珠穆朗玛峰，这个不用手机的女孩儿，从始至终不知她的名字，七年记忆只留下了一个倔强身影和一朵头花。\n*月月：在选择嫁给一杯白开水之前，她在地球各个角落醒来，环球冒险的生活为她换来一段欲扬先抑的成长，也给了她最终能安稳生活的心和品尝幸福的味蕾。\n*路平：三十之前一直是公务员，却怀着一颗叛逃穷途的心，北漂就要混成签约歌手时，他选择再次叛逃，他似乎永远是命运的旅人，选择爬在树上看这个世界和地面的人们。\n*大军：这个浪漫的流浪歌手，每天的卖唱要以150块钱为目标，这一切只为给他的爱人买一条花裙子，日复一日，他们爱情最好的见证就是满橱飘摇的花裙子。\n……\n无论我们当下驻扎在何种生活中，哪怕甘心迷茫，但当看到他们的恣意生长，也会获得笃定的力量，发自内心去相信：幸福的出口绝不单一，并触手可及。','大冰','https://img1.doubanio.com/lpic/s27006129.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533919375','青春','02','07','浙江文艺出版社',19.00,206,1.0,687,3.8,'2004-4-1',102,'作者2002年出版的有自传性质的作品。','[南非] J.M.库切','https://img1.doubanio.com/lpic/s1768988.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550717756','语言的第七功能','02','08','海天出版社',48.00,428,0.93,70,4.9,'2017-1',25,'1980年2月25日，罗兰•巴特与密特朗总统用完午餐，刚走到大街，一辆卡车迎面而来，把他撞倒在地。光天化日之下，一场暗杀如是发生。\n巴特身上有一份罗曼•雅各布森未公开的文件《语言的第七功能》。据说只要掌握了这种功能，在任何情况下都能用语言来控制和战胜他人。\n警长巴雅尔请来了年轻的语言学家西蒙参与调查。正在进行总统竞选的吉斯卡尔给他们的任务是找到这种第七功能。这意味着要质疑知识界的一批精英：福柯、德勒兹、阿尔都塞……随着调查的不断深入，神秘强大的罗格斯俱乐部浮出了水面，他们在博洛尼亚见到了翁贝托•埃科，在美国校园中遇到了正在经历生死对决的德里达与塞尔……\n渐渐地，西蒙身上表现福尔摩斯和007的特质，而巴亚尔警长则对法国哲学、文学和社会学理论产生了极大的兴趣。然而，他们也开始感到困扰：或许自己并非真实地存在，而只是小说中的角色？','[法] 洛朗·比内','https://img3.doubanio.com/lpic/s29264231.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020114115','动物园','02','08','人民文学出版社',49.80,368,0.85,394,4.0,'2016-8-1',85,'天才乙一的里程碑之作  卓然屹立的杰作短篇集\n黑乙一的经典代表作\n惊悚却洁净的字句  温暖与寒意同时交缠 令人安心却更愁怅','[日] 乙一','https://img3.doubanio.com/lpic/s28804296.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539977652','人类灭绝','02','08','江苏凤凰文艺出版社',52.00,556,0.67,518,4.1,'2014-11',93,'上个世纪，美国智库提出了一份《海兹曼报告》，其中提示了超越现今人类想象的新种生物不只可能出现，甚至会造成人类世界的灭亡。如今，足以毁灭人类的新种生物果然出现。在非洲刚果的某支原住民族中诞生了一位基因突变的婴孩，而这位婴孩是突然进化的新人类物种，智慧、能力远远超过人类。为了抹煞这种生物的存在，美国政府制定了“涅墨西斯”计划，派了一支由佣兵组成的特种部队潜入非洲进行扑杀任务……','[日] 高野和明','https://img3.doubanio.com/lpic/s27722334.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544244237','宿命','02','08','南海出版公司',25.00,265,0.68,723,3.0,'2009-4',64,'《宿命》作为东野圭吾的代表作之一，为写作生涯的分水岭。从此，他笔锋日趋老辣，文字鲜加雕琢．叙述简练凶狠，情节跌宕诡异，故事架构几至匪夷所思的地步：尤其是作品核心开始超越案件，以更宽的视野和更深的笔力关注社会、探讨人性．“人性作家”称号也由此而来。\n作品从主人公的孩提时代开始，涉及两代，每一个时间点的背景均不容有误，东野圭吾花费三个月制作出一份时间表．其创作之严谨可见一斑：两个二十余年来彼此敌对却又互相牵挂的宿敌，被一件突发的凶案联系到一起，他们究竟背负着怎样的宿命？','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s6012183.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539975351','簪中录','02','08','江苏凤凰文艺出版社',30.00,295,0.87,800,3.0,'2015-1-1',143,'唐朝懿宗年间, 名闻天下的女探黄梓瑕,一夜之间从破案才女变为毒杀全家的凶手，成为海捕文书上各地捉拿的通缉犯。李舒白贵为皇子，却身遭“鳏残孤独废疾”的诅咒，难以脱身。皇帝指婚之时，准王妃却形迹可疑，“鳏”的诅咒应验在即。\n黄梓瑕只身出逃到京城伸冤，途中阴错阳差巧遇夔王李舒白。识破黄梓瑕身份的李舒白，答应帮黄梓瑕重新彻查家中血案，作为交换，则要她以王府小宦官的身份，去调查自己身边的团团迷雾。\n风起春灯暗，雨过流年伤。李舒白与黄梓瑕沿着断断续续的线索，走遍九州四海。江南塞北，宫廷荒村，在各种匪夷所思的悬案尽头，真相足以倾覆整个大唐王朝……','侧侧轻寒','https://img3.doubanio.com/lpic/s27999934.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544255899','红手指','02','08','南海出版公司',25.00,211,0.97,706,4.1,'2011-10',73,'★东野圭吾重要作品 无限接近完美的男人——加贺恭一郎第7部\n★3个月销售100万册\n★荣获日本纪伊国屋“年度最佳图书”\n★东野圭吾的粉丝网站五星好评\n★读东野小说，第一次想大哭一场！\n★《红手指》是加贺恭一郎系列中我最喜欢的故事，敏锐地描绘了普通家庭的“身边问题”。—— 阿部宽（加贺饰演者）\n★《红手指》为东野圭吾“加贺恭一郎系列”的第7部。作品以一个女童的离奇身亡展开情节，逐渐走入诸多社会问题的背后，当抽丝剥茧拨开案件迷雾的最后，只剩下一个令人心碎的悲凉救赎……\n一个普通的日子，一个普通的傍晚。\n五十出头的昭夫下班回家，等待他的却是后院里一具小女孩的尸体，凶手正是他十五岁的儿子直巳。为人夫、为人父、为人子的昭夫，需要一个精致的骗局，以使全家从刑警加贺恭一郎深邃的目光下“全身而退”。\n一宗令人发指的谋杀，一个冰冷绝望的骗局，一串细腻执著的解谜……在主角加贺恭一郎感人肺腑的人性救赎面前，所有推理小说的“华丽较量”都黯然失色，字里行间充满现实的悲凉，让人永难忘却阅读时的战栗……\n★关于加贺恭一郎：\n他不抽烟，牙齿雪白，肩膀宽阔，轮廓分明，眼神犀利，笑容温暖','(日)东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s6950680.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550295131','内线','02','08','北京联合出版公司',36.8,376,0.61,73,3.1,'2017-6',69,'木林深，富二代，单亲家庭出身，失爱、叛逆、偏执、孤独、特立独行。在他父亲眼里，他除了花钱就不会干别的，坑人坑己。在他自己看来，生活只是不断寻找刺激和新意，找到的，却只有更清晰的厌恶和堕落。\n\n当木林深被再也没法忍受的父亲送往精神病院接受强制改造，他的人生也出现了前所未有的变化——传销教父卢疯子、卧底警察秃蛋和他一起飞逃“疯人院”，攻读过司法与犯罪心理学的他被警方争取成*别的线人，传销组织把他当宝贝捧上大讲师的位置……    他，在地下世界如鱼得水。他，时刻游走在犯罪边缘。他在警察的同事、罪犯的同伙两个角色之间自由转换，然而不管之于警察，还是之于罪犯，他都是*危险的拍档……','常舒欣','https://img1.doubanio.com/lpic/s29466447.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544256995','谁杀了她','02','08','南海出版公司',28.00,234,0.85,831,4.2,'2012-10',62,'《东野圭吾作品30:谁杀了她》内容简介：因担心情绪低落的妹妹，交警康正赶赴东京，迎接他的竟是妹妹的尸体。乍看上去毫无疑问的自杀现场，在康正眼里却破绽百出。他掩盖破绽，欲让警方以自杀结案，以便亲自寻找凶手复仇。\n警方果然中计，康正的调查也在暗中展开，唯有刑警加贺对此充满怀疑。然而不管加贺如何步步紧逼，康正都已决心孤注一掷。两人在较量中慢慢接近了真相……\n究竟，是谁杀了她？','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s11368492.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508031590','时间的女儿','02','08','华夏出版社',16.00,244,0.83,252,3.8,'2003-9-1',153,'一部独一无二的历史推理小说，甚至很「不像」一本推理小说。小说中所谓的案件是英国历史上一宗家喻户晓的故事：理查三世为了纂取王位，谋杀了囚禁在伦敦塔中的两个小王子。嫌犯的「罪行」令人发指，更令人深思。但是病床上的格兰特探长却根据他缜密的推理，一举推翻了流传四百年之久的历史定论，并告诉我们：事情的真相未必就是你听来、看来的那样！','Josephine Tey','https://img3.doubanio.com/lpic/s1214582.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540478506','直到那一天','02','08','湖南文艺出版社',39.00,400,0.76,387,4.8,'2016-12',76,'法国几乎人手一本的年度畅销书\n一部洞彻人性又让人难以释怀的口碑之作\n法国大师级作家米歇尔•普西巅峰代表作\n荣获15项文学大奖，英国《泰晤士报》畅销榜第2名\n人性永远无法直视，更经不得考验，\n若你甘愿为爱沉沦，又该如何逃离这人性的深渊？\n1980年12月23日凌晨，一架从伊斯坦布尔飞往巴黎的飞机坠毁在法瑞边界，包含机组人员在内的169名乘客中，有168名瞬间罹难，唯一奇迹生还的是一名三个月大的女婴，身份难辨。两个家庭匆忙赶来，为此争执不下，由此引发的调查持续了18年。\n18年里，这个女婴成了两家共同的希望，也是他们仇恨的源头。她集万千宠爱于一身，却比任何人都更加孤独。她不知道自己到底是谁，迷失在了不属于她的世界。\n18年后，仍未找到真相的私家侦探决定结束自己的生命，就在即将扣下扳机的一刹那，他终于发现了那个可以彻底了结此案的秘密，然而，他没来得及说出一个字，一颗神秘子弹射进了他的心脏。','[法] 米歇尔·普西','https://img1.doubanio.com/lpic/s29166169.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508639192','消失的爱人','02','08','中信出版社',42.00,480,0.8,350,3.2,'2013-6-3',72,'婚姻会不会杀人？又是谁谋杀了婚姻？敷衍经营的婚姻值得存在吗？懒散消极的爱人要不要得到教训？把《别相信任何人》、《格雷的五十道阴影》甩出好几条街，密集上演令人侧目的畅销奇迹，从纽约律师，到绝望主妇，人手一册，纷纷失控。荣登《奥普拉》杂志2012年度“十大挚爱好书”！全美最大实体书店“巴诺”、《出版人周刊》、《图书馆杂志》、《Inc.》杂志、《圣路易邮讯报》、《赫芬顿邮报》及全球最大书评网站“GoodReads”2012年度推荐好书！\n尼克和艾米是别人眼中的完美恩爱夫妻。艾米每天都用日记来记录婚后生活，每个结婚纪念日都精心设计充满惊喜的“寻宝游戏”，以此维系和丈夫的亲密关系，但生活却不可阻挡地越来越平淡如水……\n在他们结婚五周年纪念日当天，女主人离奇失踪！尼克通过媒体深情告白，疯狂寻找消失的爱人。\n然而，艾米的一本日记，字字直指尼克是真凶，顿时，人人自危，开始重新审视枕边人。\n媒体及专家评论：\n笔锋活像刀锋般犀利……情节神奇莫测，透着一股机灵劲，始终抓人眼球。不仅设置了一系列峰回路转、精彩缜密的情节，还塑造了诸多鲜活灵动、栩栩如生的人物，笔端透着阴森寒气，手法之高妙媲美派翠西亚•海史密斯——读者如有质疑，请回头再捋一捋书中的细节吧。不管该书在您第一遍读来是哪种滋味，第二遍的感受一定截然不同。\n——珍妮特•马斯林《纽约时报》\n“没错，《消失的爱人》无疑是近年来人气最旺的小说之一！一位年轻太太的失踪使其丈夫蒙上了重重疑云：他究竟是不是真凶？作为一本大热的口碑之作，这本悬念迭出、引人入胜的小说绝对配得上坊间盛名。”\n——《奥普拉》杂志\n绝佳的读物，惊心动魄的情节堪比希区柯克，令人爱不释手。这本动人的小说直达人心最阴暗的角落，会让你浑身起上一层鸡皮疙瘩，非要把一颗心提到嗓子眼，直到最后一页。\n——《人物》杂志\n一本精心打造的惊世之作，涵盖“生命、爱情、失去、愧疚”等主题，也是一部引人入胜的杰出文学作品。\n——《纽约客》\n一步步揭开身份认同的本质，一笔笔描绘了那些令人战栗的秘密——即使在最亲密的情侣之间，这些秘密也仍会破土而出、茁壮生长。《消失的爱人》开篇就推出了一宗疑案，看上去有待读者挖掘真凶的身份，但到了合卷的那一刻，你会忍不住重新审视身份认同这一命题。\n——列弗•格罗斯曼《时代》杂志\n这本小说时时在揭露真相，却又特意布下了一道道迷魂阵……吉莉安•弗琳用一副毒舌将当下的文化现象描绘得栩栩如生，全书结构错综复杂，极尽铺陈之能事，让人难以释手……一句话，这部书有趣得紧。\n——《纽约每日新闻》\n一部匠心独运的小说，阴暗处让人心头发毛……吉莉安•弗琳必将一跃成为炙手可热的作家……前半部入木三分地写出了当下一道奇特的风景线，不过话说回来，小说下半部才真是奇峰迭起，笔锋一转就立马让人喘不过气来，劲爆得不得了！在这里，我只能乖乖地闭上嘴，免得剧透。尽管《消失的爱人》一步步变得离奇惊悚，小说中却处处遍布着妙语，一眼洞察了男女两性之间的权力关系是多么不堪一击，一对对夫妻又如何难以在人生的激流中掌控自己的命运。除了这一个又一个亮点，吉莉安•弗琳居然还创造了一位真正令人毛骨悚然的反派——哇，谁能猜得到呢。人们总说，人性阴暗面都被写滥啦，写来写去也翻不出什么花样，可是在《消失的爱人》里，那位丧心病狂的魔头说不定会让您“咕咚”一声坠入爱河。\n——杰夫•盖尔斯《娱乐周刊》\n事情怎么会搞得这么糟？”答案尽在吉莉安•弗琳的新作中。当两个人结为夫妻，但其中一人完全摸不透枕边人的真面目，那会惹出什么样的风波？——《消失的爱人》能让你看出几分端倪。\n——卡罗•梅莫特《今日美国》\n简直太棒了：又吓人又搞笑，还不时打动人心，我刚一读完全书就想再重读一遍。\n——“美联社”米歇尔•韦纳\n这本小说写了一宗让人发嚎又惊悚无比的婚姻，会让你忍不住花一番心思琢磨自己的枕边人。\n——《时代》杂志\n重口味读者会喜欢《消失的爱人》中一环接一环的斗智游戏。在吉莉安•弗琳悬念重重的新作中，一桩危机四伏的婚姻活脱脱变成了一个惊悚故事。\n——《纽约时报》\n吉莉安•弗琳一连写出三部佳作，与凯特•阿特金森和塔娜•法兰奇等女作家一起将该类型小说推向新的高度。《消失的爱人》并非打着罪案小说的招牌着眼于婚姻，事实上，这部小说中的罪案与婚姻简直密不可分。《消失的爱人》不仅是一出暗黑系喜剧杰作（要不然换句话说，该书是搞笑系的惊悚小说，反正它跟惊悚和搞笑都沾边），还用戏谑的笔调揭开了爱人的真面目：有些时候，正是你的死敌让你成就了自我，要是遇到这种情况，你还不愿意松手放他走呢。\n——Salon.com书评\n吉莉安•弗琳这部悬疑小说阴气森森，字里行间不见乱溅的鲜血，却仍然把暴力写得活灵活现……书中的好戏可不止一出，本书并不仅仅是一宗失踪案。男女主人公尼克和艾米将交替讲述各自的故事，而读者会发现婚姻从未显得如此来势汹汹，主人公嘴里的话也从未显得如此不可靠。\n——《华尔街日报》\n吉莉安•弗琳的新书乃是罕见的佳作：《消失的爱人》不仅惊险刺激，逗人发笑，而且为我们竖起了一面镜子，让人反思生活……随着男女主角的谎话一个个被戳破，吉莉安•弗琳用犀利的笔锋和动人的行文编织出了诸多关键的细节，让情节上演了一个大转弯。别太相信你的直觉，当你奋力为某个主人公摇旗呐喊的时候，《消失的爱人》总有办法让你心头一震。\n——《旧金山纪事报》\n吉莉安•弗琳的第三部小说不仅拥有紧锣密鼓的节奏，而且对解体的婚姻做出了精妙的剖析……在情节设置上匠心独运，却又富有思想深度，真是一部杰作。\n——《波士顿环球报》\n依我看，不管读者是惯用Facebook的新生代，还是喜好古风的悬疑爱好者，《消失的爱人》都堪称一部绝佳的罪案小说，会令人指尖留香，回味良久……吉莉安•弗琳笔下的人物好似朵朵光彩逼人的毒花，她在互联网时代玩转了哥特风。\n——《克利夫兰实话报》\n《消失的爱人》描绘变态心理人格，我从来没有读过如此精彩、如此令人胆寒的描绘。尼克和艾米狠狠地、无情地操纵彼此，手法娴熟，经常展现慧黠的黑色幽默。一个绝顶奥妙、令人心惊的故事，书中快快乐乐、看似正常的表象，背后可能隐藏黑暗的一面，两者紧密交融，难分难解。\n──塔娜•弗伦奇\n布局道尽一切。年终回顾之时，我坚信我将宣称这是自己年度最喜欢的小说。《消失的爱人》棒极了。\n──凯特•阿特金森\n容我迫切催促：拜托你赶紧阅读《消失的爱人》。感觉好像吉莉安•弗琳舍弃苦艾酒，改用电池酸液，为我们调制一杯鸡尾酒，不知怎么的，她让这杯调酒非常适口。《消失的爱人》像是一剂可口、迷人、令人陶醉的毒药。这书聪颖慧黠、棒极了，而且趣味横生（最上乘的黑色幽默）。写作功力好得不像话，至于故事则着实神奇迷人！请你赶紧阅读，你会发现书中蕴含种种宝藏，也会惊觉所谓的“神奇迷人”，挟带着多少包袱 (以及多么令人害怕)。\n──斯科特•史密斯\n《消失的爱人》承袭吉莉安•弗琳展现在前两部作品之中的绝妙才华，带领读者深入一个婚姻触礁、令人喘不过气来的感情世界。全书对婚姻提出惊人的描述，也为这个众人梦想似乎濒临崩溃的时代，及时道出一个值得引以为戒的故事。\n──劳拉•利普曼\n《消失的爱人》像是由希区考克重新诠释的《婚姻场景》，布局精巧，始终令人惊奇，而且充满眼熟的人物。这是一个披着悬疑小说外衣的爱情故事，探索一个感情触礁的永恒难题：我们怎么走到这个地步？\n──亚当•罗斯\n《消失的爱人》将诸多亮点集于一身：悬念迭出，不落窠臼，逗人发笑却又能害人起一身鸡皮疙瘩，更别提精心铺陈的情节和笔力十足的文字。身为作家，吉莉安•弗琳真有一手惊心动魄的绝技。\n——凯特•克里斯滕森\n吉莉安•弗琳的大作《消失的爱人》让我想起了巅峰时期的帕特里夏•海史密斯。凭借《消失的爱人》，吉莉安•弗琳一跃跻身兼顾情节与人物的圣手作家行列：她深知如何编织一个扣人心弦的故事，同时塑造一个个栩栩如生的人物。\n——凯琳•史劳特\n我刚刚读完《消失的爱人》，整个星期感到被出卖、被欺骗、被操纵、被挑拨、被误解，更别说心中所有的预期都遭到挑战与质疑。既然我是如此欲罢不能，这会儿我居然认真考虑翻到第一页，从头到尾再读一次。\n──阿瑟•菲力普斯\n这本书值得入选我所知道的任何文学奖项，是一部惊世杰作！\n——金球奖影后 莎拉•洁西卡•帕克\n这本书真是太棒了！我可不想剧透，不过它绝对令人胆寒。\n——超级名模 辛迪•克劳馥','[美]吉莉安·弗琳','https://img3.doubanio.com/lpic/s27986875.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121304682','死亡地图：伦敦瘟疫如何重塑今天的城市和世界','02','08','译言·东西文库／电子工业出版社',CNY 6,328,0.54,29,4.2,'2017-1',101,'这是一个关于瘟疫的故事，一个关于瘟疫如何创造了我们今天生存的城市、世界的故事。在维多利亚女王时代的伦敦，作为一座现代化的工业大都市，仅仅拥有着伊丽莎白时期古老的公共基础设施。 在当时，每隔个四五年，伦敦就要爆发一次霍乱，每次爆发都要夺走伦敦上万条生命，进而波及到整个英国。一位名为约翰·斯诺（John Snow）的医生，做了一系列的研究，证明霍乱存在于水中。在无人相信的情况下，一位牧师亨利·白石帮他绘制地图，将取水饮用的人们与未取水饮用的人们绘在同一张图上，将每个街区的死亡人数标在上面，越远离水泵，死亡人数越少。约翰·斯诺与亨利·白石拯救了伦敦城，那是英国*后一次发生霍乱。人们开始修建下水道，构建城市公共设施，保证水源的清洁，避免与污物处理源进行接触。这张死亡地图创造了一种全新的生活方式，让所有后人得益。','（美）Steven Johnson（史蒂芬·约翰逊）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29281106.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540478339','长安十二时辰 下','02','08','湖南文艺出版社',39.80,320,0.59,832,3.4,'2017-1',148,'唐天宝三年，元月十四日，长安。大唐皇都的居民不知道，上元节辉煌灯火亮起之时，等待他们的，将是场吞噬一切的劫难。突厥、狼卫、绑架、暗杀、烈焰、焚城，毁灭长安城的齿轮已经开始转动。而拯救长安的全部希望，只有一个即将被斩首的独眼死囚和短短的十二个时辰……','马伯庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s29205251.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508628332','别相信任何人','02','08','中信出版社',29.00,348,0.89,854,4.1,'2011-10',122,'每天醒来，克丽丝汀都身处一个陌生的房间，身旁躺着一个不认识的男人。\n当她面对镜子，发现自己居然老了20岁。那个男人会告诉他，你今年47岁，20年前遭遇严车祸，从此记忆受损。我是你的丈夫本，你很安全。\n克丽丝汀的记忆只能保持一天，每天醒来，就再也不记得昨天发生过事。关于她世界里的一切，全部只能由本告知。不过每一天，她也会接到陌生的纳什医生来电，要她到衣橱后方找出日记。原来，克丽丝汀在睡前会写下今天的事作为“备忘录”，提醒明天失忆的自己。\n就这样，克丽丝汀借着日记的累积，一天天重建了自己的历史，但细节渐渐和本以及纳什医生的说法产生矛盾。他到底该相信谁？\n今天醒来，她翻开日记，只见第一页写着：别相信本。','[英]S.J.沃森','https://img3.doubanio.com/lpic/s6919674.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208080430','魍魉之匣（上）','02','08','上海人民出版社',29.00,473,0.88,309,4.1,'2009-1',25,'两个美貌且彷佛不食人间烟火的少女，相偕在夜里去湖边欣赏月光，其中一名少女却意外落车而身受重伤。无意间搭同一班车下班的刑警木场修在强忍疲惫下接手处理案件，却意外发现身受重伤少女的亲人，是他暗恋了许多年的女演员。木场一面强自按捺内心情感浮动，一面却也深陷难缠案件。身受重伤的少女在送到一栋盒状的建筑物后，在众目睽睽之下居然凭空消失了……\n作家关口偶尔为之取材写作的三流杂志《月刊实录犯罪》，正在追查相模湖发生的分尸杀人案，编辑鸟口和关口联袂前往现场追查，却在路途中迷路而误入一栋奇怪的盒状建筑物……\n在病床上消失的少女、相模湖分尸杀人案、追查案件的木场和关口、盒子般奇怪的建筑物，到底是什么将他们联系在一起？魍魉，真的只存在人心吗？\n【魍魉】\n最早称作“罔两”，为影子之意。东汉的《说文解字》中，则成了“罔两，山川之精物也”，不过魍魉确切的形象，《淮南子》中始见真章，形容其为“状如三岁小儿，赤黑色、赤目、赤爪、长耳、美发”；《搜神记》中引“夏鼎志”云“‘罔象’如三岁儿，赤目，黑色，大耳，长臂，赤爪。索缚，则可得食。”《本草纲目》 则称其“喜食人尸肝”。\n【火车】\n西国云州萨摩边境或东国一带有异事。葬送之时，俄有大风雨，其烈足以吹倒往来行人，葬棺时被吹飞。若掷守护数珠则异事消。否则棺木飞走，失其尸。此即火车捉尸，乃甚为恐怖耻辱之事也。愚俗有言：生涯多为恶事，地狱火车来迎。火车携走死尸后撕裂其身，挂于山中树枝岩头。火车之名，乃佛者先言（中略）。捉火车事，和汉多有事例。曰此乃魍魉之兽所为，魍魉或作罔两、方良。酉阳杂俎引周礼曰：“方相氏殴罔像。好食亡者肝。而畏虎与栢。墓上树栢，路口致石虎为此也。”此兽常于送葬之时出来危害。故汉土圣人之世，方相氏披熊皮，作四目之形，大丧之时立于棺柩前，持戈入穴，击四隅，乃为殴此兽是也。此即险道神。或可见事物之源。','[日] 京极夏彦','https://img3.doubanio.com/lpic/s3381235.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108033215','我在伊朗长大','03','01','生活·读书·新知三联书店',39.00,348,0.64,321,3.0,'2010-1',116,'伊朗，一个遥远而神秘的国度。长期以来人们谈起她总是将之与原教旨主义、狂热主义和恐怖主义联系在一起。作者认为事实并非如此。作者出身豪门，以当年伊朗的“伊斯兰革命”为背景，用客观的眼光叙述了国王被推翻、两伊战争等事件。伊朗的政治、历史、文化也随这个女孩的成长经历以及那黑白分明、质朴有力的有版画感的图画，走近了读者，震撼人心。出版后，先后获得法国安古兰国际漫画节年度最佳漫画奖，德国法兰克福书展最佳漫画奖，拍成动画片后，入围美国奥斯卡金像奖最佳动画长片、第33届法国电影恺撒奖最佳影片、最佳改编剧本等六大奖项提名，并获第60届戛纳国际电影节评委奖。本次将原来的四册合为一本出版。','玛赞·莎塔碧','https://img3.doubanio.com/lpic/s6144591.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530209936','额尔古纳河右岸','03','01','北京十月文艺出版社',29.00,262,0.63,906,3.3,'2005-12',136,'这是第一部描述我国东北少数民族鄂温克人生存现状及百年沧桑的长篇小说。似一壁饱得天地之灵气，令人惊叹却难得其解的神奇岩画；又似一卷时而安恬、时而激越，向世人诉说人生挚爱与心灵悲苦的民族史诗。\n著名女作家迟子建，以一位年届九旬，这一弱小民族最后一个酋长女人的自述，向我们娓娓道来——\n在中俄边界的额尔古纳河右岸，居住着一支数百年前自贝加尔湖畔迁徙而至，与驯鹿相依为命的鄂温克人。他们信奉萨满，逐驯鹿喜食物而搬迁、游猎，在享受大自然恩赐的同时也艰辛备尝，人口式微。他们在严寒、猛兽、瘟疫……的侵害下求繁衍，在日寇的铁蹄、“文革”的阴云……乃至种种现代文明的挤压下求生存。他们有大爱，有大痛，有在命运面前的殊死抗争，也有眼睁睁看着整个民族日渐衰落的万般无奈。然而，一代又一代的爱恨情仇，一代又一代的独特民风，一代又一代的生死传奇，显示了弱小民族顽强的生命力及其不屈不挠的民族精神。\n小说语言精妙，以简约之美写活了一群鲜为人知、有血有肉的鄂温克人。小说以小见大，以一曲对弱小民族的挽歌，写出了人类历史进程中的某种悲哀，其文学主题具有史诗品格与世界意义。','迟子建','https://img3.doubanio.com/lpic/s3380714.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100011105','论美国的民主','03','01','商务印书馆',60.00,974,0.66,454,4.5,'1989-1',96,'托克维尔(Tocqueville)是法国著名的政论思想家，其代表作《论美国的民主》出版后 ，立即受到普遍好评，使他名扬海外。这部著作的上卷和下卷，不是写于同一时期，其间相隔5年，因而在笔调、结构、叙述上有所不同。上卷的第一部分讲述美国的政治制度，第二部分对美国的民主进行社会学的分析。下卷分四个部分，以美国为背景发挥其政治哲学和政治社会学思想。\n','(法)托克维尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s26301247.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561335017','苏东坡传','03','01','陕西师范大学出版社',24.80,338,0.59,250,3.3,'2006-5',174,'《苏东坡传》是林语堂最得意的作品，中国现代长篇传记开标立范之作。\n苏东坡是一个无可救药的乐天派、一个伟大的人道主义者、一个百姓的朋友、一个大文豪、大书法家、创新的画家、造酒试验家、一个工程师、一个憎恨清教徒主义的人、一位瑜伽修行者佛教徒、巨儒政治家、一个皇帝的秘书、酒仙、厚道的法官、一位在政治上专唱反调的人。一个月夜徘徊者、一个诗人、一个小丑。但是这还不足以道出苏东坡的全部……苏东坡比中国其他的诗人更具有多面性天才的丰富感、变化感和幽默感，智能优异，心灵却像天真的小孩——这种混合等于耶稣所谓蛇的智慧加上鸽子的温文。\n知道一个人，或不知道一个人，与他是否为同代人，没有关系。主要的倒是对他是否有同情的了解。归根结底，我们只能知道自己真正了解的人，我们只能完全了解我们真正喜欢的人。我认为我完全知道苏东坡，因为我了解他。我了解他，是因为我喜欢他。','林语堂','https://img3.doubanio.com/lpic/s1997262.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563344949','中国文化的深层结构','03','01','广西师范大学出版社',49.80,472,0.7,906,3.0,'2011-6',100,'中国文化的深层结构，其实探讨的正是个人与社会，在20世纪的中国受到哪些因素的左右。“仁者，人也。”儒家思想影响了多少人的心理结构，中国人缺乏自我自主意识，也是其中一斑。全书视野开阔，令人心服。\n大约在十七八年前，有一本书悄悄地在大学里流传，与其说书，不如说是一份复印本，篇名叫《中国文化的深层结构》。作者名为孙隆基，据说他是香港人，而且到美国留的学。那个时候，正是“文化热”如火如荼的时候。文化人见了面，就要谈文化。书也是这样，只要染上“文化”二字，就立即洛阳纸贵，印个四五万册，是家常便饭之事。在这本书里，孙氏不仅谈文化，而且还是文化的深层结构，这就不能不撩拨起大家的好奇心了。','孙隆基','https://img1.doubanio.com/lpic/s6776117.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511731845','绝对欲望，绝对奇异','03','01','三辉图书/中央编译出版社',58.00,376,0.57,969,4.9,'2017-5',95,'【内容简介】\n本书描述的是日本如何在短短几十年间跃升为世界强国的，但与主流理论不同，马克弟注意到的是生命与劳动在其中扮演的角色，他将视线集中于权力中心的外围——中国苦力、日本皮条客、被拐卖的日本女性以及穷困的朝鲜佃农，这些身体为日本帝国主义提供了能量和劳动剩余价值。他区分出了日本帝国主义扩张的三个阶段，每个阶段都有不同的捕获、征用生命与劳动的形式：生命政治，神经政治，死亡政治。\n书中，一些看似不相关的人物和现象被统一在同一个主题之下：抽鸦片的闯关东苦力、日本慰安妇、商品化社会下的现代男女、江户川乱步的小说、施虐与受虐……其中出现的劳动的身体、欲望的身体、上瘾的身体和死去的身体，都是资本主义运作过程中的牺牲品。\n···\n【编辑推荐】\n◆本书是理解20世纪帝国主义和20世纪资本主义下的劳动转化的重要著作，深度解析战败前日本所制造的悲惨苦痛和光怪陆离。\n◆开创性的视野和颇具挑衅的观点，跳脱主流研究范式，将后殖民研究放置在一段不同的历史叙述和一个不同的帝国结构中。\n◆一本真正的跨学科著作，涉及历史、比较文学、文化研究、心理学和哲学等领域的知识，旁征博引，可读性极强。\n···\n【媒体及学者推荐】\n一份极具想象力的研究……马克弟以一种英语学界少见的方式将日本帝国造成的惨痛的人类代价放置到一个重要的位置，并将这些代价与更大的经济结构和文化现象联系起来，这为日本殖民研究领域的发展做了重大的贡献。\n——《美国历史评论》\n·\n一份发人深省的对日本帝国主义的叙述……这本书不只是在概念上思考关于后殖民研究和马克思主义的理论文献，而且包含了具体的历史知识。我相信这本书不止会吸引历史领域的读者，还会吸引比较文学、文化研究、心理学和哲学领域的读者。\n——《太平洋事务》\n·\n论点充满启发，叙述十分生动……一本无畏的书。勇敢、挑衅，挣脱了那些让人昏昏欲睡的论述，让人精神为之一振，马克弟直截了当地将你推进了日本现代性的泥沼里，打破了巨大的殖民地沉寂，这种沉寂已“吸纳了所有行为，不管多肮脏，多兽性”，而且以某种方式让此种经验变得愉悦。我不禁渴望被推到更深的地带，推到1945年之后，追溯战后日本生命/神经/死亡政治的吸血亡灵。或许还有后续可以写。\n——杰拉尔德·菲加尔（Gerald Figal）《日本研究期刊》\n·\n这本书的主要影响之一就是，将人们对后殖民时期的论述从占主流的对盎格鲁—印度的强调中解放出来，并将其放置在一段不同的历史和一个不同的帝国结构中。\n——哈里·D. 哈鲁托尼亚（Harry D. Harootunian） 《帝国的新衣：失乐园，复乐园》（The Empire’s New Clothes: Paradigm Lost, and Regained）作者\n·\n这本书将会成为我们理解20世纪帝国主义和20世纪资本主义之下的劳动转化的非常重要的标准。马克弟对生命政治概念的详细叙述是我所见的最具想象力、最有效的对理念的运用。他精细入微又涵盖广泛的研究，纳入了中国与朝鲜的资料，也包含了大量关于日本的档案文献和学术文献——这些得益于他的日本的深入了解，不仅明晰了日本帝国计划的特殊性，也为现代东亚资本政权的出现提供了非常重要的谱系视野。他的写作中包含信念、智慧与远见，读者可以从中感受到极大乐趣。\n——克里斯托弗·利·康纳里（Christopher Leigh Connery）美国加州大学与上海大学文化研究系教授','[美] 马克弟','https://img3.doubanio.com/lpic/s29188595.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535495747','血战钢锯岭','03','01','长江文艺出版社',39.80,228,0.81,920,3.2,'2017-5',53,'《血战钢锯岭》是根据二战期间美国太平洋战场上的传奇英雄，国会荣誉勋章获得者德斯蒙德·道斯的真人真事创作的军事文学经典，并获得德斯蒙德·道斯遗产基金会授权出版。《血战钢锯岭》出版至今11位美国总统推荐。历经半个世纪，德斯蒙德·道斯坚守信念、勇敢、博爱的形象成为世人心中不灭的传奇。2016年根据本书改编的同名电影《血战钢锯岭》狂揽89界奥斯卡金像奖6项提名，一举杀入美国百部伟大电影之列。\n日军密集如蜘蛛网一样的丛林攻势，轻重型机枪从各种刁钻的角度射来，“地狱恶魔”毫不停顿地收割着美军士兵的生命。在如此惨烈的情况下，美军第77步兵师医务兵德斯蒙德·道斯却坚持不持武器辗转于美军在关岛、菲律宾莱特岛、冲绳岛的整个太平洋战场。并参与了美军二战太平洋战场上史无前例的残酷战役——钢锯岭战役。日军的高射炮、迫击炮、步兵炮、掷弹筒劈头盖脸，两军的拉锯战瞬间让钢锯岭硝烟弥漫、尸横遍野。经过数日惨绝人寰的战斗，精疲力竭多处受伤的德斯蒙德·道斯在没有后援没有武器之时，仍坚持不撤退，坚守整夜，机智地躲过日军的扫荡，秉持着“让我再救一个”的信念，无畏地穿梭在枪林弹雨中，徒手救助了75名伤员，并将他们一个个安全转移到山脊下。直到美军最后的大反攻，夺下钢锯岭高地时，被炸伤的德斯蒙德·道斯才走下了战场。\n杜鲁门总统在亲自给德斯蒙德·道斯的授奖辞中说道：“杰出的英勇远超出了使命的召唤。”\n《血战钢锯岭》是一次对信念和坚守信念的人的伟大致敬，是一部震撼人心的英雄史诗。','[美] 布特恩·赫顿 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s29434180.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505723269','明朝那些事儿（叁）','03','01','中国友谊出版公司',24.80,273,0.54,358,3.9,'2007-4',178,'从明英宗朱祁镇成功复辟的“夺门之变”后写起，叙述了忠奸不分的朱祁镇听信谗言，杀害曾救其于危难之际的大功臣于谦，而这也成为他继“土木堡之变”后在历史上留下的又一大污点，而在他病逝后，相继继位的两位皇帝宪宗和孝宗，一个懦弱不堪无所作为，一个心有余而力不足，撂下的这副重担落在了明代三百年中最能闹的一个皇帝——朱厚照身上，宠八虎，建豹房，自封威武大将军，朝廷中充斥着一幕幕荒唐的闹剧，局势更是动荡不安，这时便引起了一位亘古罕有的文武奇才——王守仁，他清剿盗寇，平定叛王，勇斗奸宦，给后人留下了许多近乎神话的不朽传奇。','当年明月','https://img3.doubanio.com/lpic/s2544553.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509777541','伯罗奔尼撒战争','03','01','社会科学文献出版社',79.00,500,0.86,219,4.4,'2016-4',190,'在公元前5世纪末的近三十年里，古典世界被一场冲突撕扯得四分五裂，那就是伯罗奔尼撒战争。在其历史背景之下，这场战争的戏剧性、决定性和毁灭性可以与20世纪的两次世界大战相提并论。在伯罗奔尼撒战争中，希腊人同室操戈：一方是雅典人，他们拥有辉煌的殖民帝国、民主制与政治权利的丰富传统，以及光辉璀璨的文化成就；一方是军国主义、寡头统治的斯巴达。这场战争带来了一个史无前例的残暴时代，一度管束着希腊战争行为的粗糙法则也遭到悍然违背，致使生命和财产受到极大损失，派系斗争和阶级矛盾大大激化，希腊政治向民主制发展的趋势遭到逆转。曾经奠定了希腊文明基础的习惯、体制、信仰和约束无不土崩瓦解。','[美] 唐纳德·卡根','https://img3.doubanio.com/lpic/s28576995.jpg');
exec INSERTBOOK('9787101051469','史记','03','01','中华书局',28.00,769,0.62,419,5.0,'2006-6',12,'《史记》是我国著名史学家司马迁所著的史学巨著，列“二十四史”之首，记载了从传说中的黄帝开始一直到汉武帝元狩元年（前122）三千年左右的历史，被誉为“史家之绝唱，无韵之《离骚》”。读中国历史，不能不读《史记》。《史记（汉）（精装）》是为了满足现代广大读者阅读这部巨著的需求推出的白文普及本。首先，它以中华书局点校本《史记》为底本，可以确保其文字的准确性、可靠性；其次，《史记（汉）（精装）》删除古注，只保留原文，从而保证阅读的连贯性；第三，《史记》中涉及大量古代的人名、地名，不加注明是很难读懂的，因此《史记（汉）（精装）》保留了原点校本人名、地名下加专名线，书名下加波浪线的做法，使读者一目了然。因此，可以说，《史记（汉）（精装）》非常适合普通读者阅读、收藏《史记》这部巨著。','司马迁','https://img3.doubanio.com/lpic/s2189404.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513306331','哲学的故事','03','01','新星出版社',49.00,432,0.67,503,3.0,'2013-5',47,'哲学不会使我们富有，却会使我们自由\n最经典的哲学入门读物，让深奥的哲学立刻生动起来\n出版第一年连续再版22次，迅速译成18种语言，掀起全球哲学热潮\n杜兰特首先是一个历史学家，他博闻强识，能将过去与当下融会贯通。也因此，他又被誉为20世纪最重要的哲学家之一。                  ——杜威\n《哲学的故事》在普及哲学上做了一项开创性的工作。有的地方朗朗上口，令人想大声读出来！                         ——威尔•罗杰斯（美国作家，社会评论家）\n《哲学的故事》或许还可以叫“哲学之美”，因为威尔•杜兰特对所有的思想赋予一种同等的爱和理解、批评和吸收。他的目的不仅仅是写哲学史，而且让我们随同这些伟大的哲学家们在思想领域一起探索进步。                            —— 《星期六评论》\n苏格拉底服毒、柏拉图逃亡、亚里士多德被流放，为了真理师徒三人前仆后继；培根立遗嘱托付“把灵魂送给上帝；把躯体留给泥土；把名字留给后世”； 伏尔泰和卢梭两人合伙“击垮了法国”……\n威尔•杜兰特以苏格拉底的谦逊、伏尔泰的洞察力和恒心、罗素的冷静，用生动幽默的文笔，将哲学思想融合于血肉之躯，记述了从苏格拉底到约翰•杜威等有史以来的主要哲学家，让读者在最短的时间内、用最有趣的方法读懂漫长的哲学发展和艰深的哲学精髓。','[美] 威尔·杜兰特','https://img3.doubanio.com/lpic/s24589846.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530216910','六神磊磊读唐诗','03','01','新经典文化/北京十月文艺出版社',45,392,0.55,755,3.3,'2017-7',128,'自媒体写作的高峰六神磊磊力作\n一本又有趣又涨姿势的唐诗读本\n【内容简介】：\n本书内容横跨了从南北朝末期到唐朝的四百年历史，既沿着初唐、盛唐、中唐、晚唐的轨迹，又不拘泥于此，他紧贴大唐的历史，加以丰富的细节，把诗人们当成一个个鲜活的人来讲述。他们也“刷着朋友圈”，喝酒撸串，在人世间策马奔腾。作者别出心裁地打破了时间和空间上的限制，让叙事变得妙趣横生，再加上幽默风趣的“六神体”，把一段段诗歌的起转承合、刀光剑影、爱恨情仇娓娓道来，带你领略大唐精彩绝伦的诗歌江湖，让我们在忍俊不禁中重温最温暖最风雅的唐诗记忆。\n【编辑推荐】：\n■毫无疑问，六神磊磊是当今自媒体写作的高峰。\n他引得无数英雄竟“折腰”：罗振宇、鲁豫、蒙曼、史航、张帆、史杰鹏、野夫、十年砍柴………他们都爱六神磊磊。\n他是草根英雄，追随者无数：粉丝近千万，篇篇十万加。文章不胫而走，常常霸屏，创造了自媒体写作的奇迹。\n他是2016中国年度新锐榜“年度个人新媒体”获得者。\n■究竟为什么，他让千万人喜爱？\n他让人忍俊不禁。毫无疑问，六神磊磊是有趣的。“世上好看的脸蛋太多，有趣的灵魂太少”。有趣的灵魂，写有趣的文字。他的文字，从来不为了取悦而撩拨，而是让你读着读着，情不自禁地，甚至毫无预料地，捧腹大笑。\n他举重若轻，四两拨千斤。全唐诗四万八千九百余首，被他用活色生香的人物和故事，娓娓道来，从初唐到晚唐，重要的人物，他用轻盈的笔触，栩栩如生地还原在我们面前。让人深切地感受到唐诗的力量与美。\n他对人性洞若观火。这世上的儿女情长、世态炎凉、升迁贬谪、草莽英豪、离愁别恨，细微之处见人性，让人禁不住怀疑，这样的对人性、对官场、对世情的洞察，怎会出自一个三十岁的年轻人之手。\n他温柔敦厚，深情，正直。无论是对唐诗的流失散佚，还是对老杜的一往情深，无论是四杰的多舛命运，还是杜甫对李白的“基情”，他对人，对事，字里行间，流露出一种了解、同理、正直和深情。所以，北大的张帆教授说，他的价值观和我是一样的。\n■这是一本浅近的唐诗入门读本。六神磊磊用了两年的光阴，倾情于唐诗，写出一个轻谐版、深情版、史诗版的唐诗三百年。只要你常用汉字，懂得21世纪的汉语，通过这本书，你和唐诗的距离，就只隔着一道矮墙。\n【名家推荐】：\n\n六神磊磊是我很关注的写作者。这本著作寓庄于谐，举重若轻，堪称一部鲜活的唐诗小史。\n——张帆　北大历史系教授\n六神磊磊是个有趣的人，他读金庸，读唐诗，都别有天地，自成一家。\n——蒙曼 著名学者\n唐诗比他熟的，远没他文采好；比他文采好的，唐诗远没他熟。这是我平生所见有关唐诗可读性最强，见解最精辟的书。读完这本书，你对唐代那个诗歌的锦绣之世，将会有不亚于专业程度的了解。\n——史杰鹏 历史小说家\n认识六神磊磊是因为做节目，然后就关注了他的公众号。这是个技术加力气活，常常这一分钟刚收藏，下一分钟就没了。虽然麻烦，却莫名觉得他酷酷的。只是，老忘记他是我广院的师弟，感觉他更像北大的。这样说没有贬低或抬高，只是，气质是个难以言表的东西，文艺范，艺术范，文学范，文化范，各不相同。\n一直羡慕写字的人。一个人，一支笔，不用抛头露面，不用和周围你来我往，安全，逍遥，孤独。只是，想想他每天下午2点带着手机电脑和茶在咖啡馆写作，我都替他焦虑。在节目中他曾气定神闲地对我说，一个写字的人，随时要做好被忘记的准备。我们都会被忘记，在那一天到来之前，还是要努力被记住。这也是文字的意义。\n——鲁豫　著名主持人\n说唐诗是通向中国文化的一扇门，直到遇到六神磊磊这个把门人。他逆转了这扇门的方向。从此，唐诗不仅通向古远，还通向当下。在这本书里，你对诗人不会再仰望，而是相逢。\n——罗振宇　罗辑思维创始人\n第一次读六神磊磊，就想到六神花露水，至今难改。他评金庸，我想的是他有多么666，多么神，现在看他笔涉唐诗，则触目皆趣，趣里是一花一世界，是譬如朝露去日苦多，是行到水穷处坐看云起时。我想，他可不就是一瓶六神花露水么。\n——史航　著名编剧\n“六神磊磊读金庸”是一个影响力非常大的公号，说它是移动互联网时代内容原创一个很难超越的标杆亦不为过。六神磊磊以金庸武侠小说这个大IP为基本盘，用笔如剑，纵横千古，落在当下，谈世道人心，说兴亡成败，让读者大呼过瘾。\n以金庸武侠这个酒杯浇自己块垒的写手，不知凡几，为什么六神能一起绝尘？我以为关键在于他对中国古诗词特别是唐诗烂熟在胸，更难得的是他既能以现代人的视野来读唐诗，又能以“了解之同情”的态度去体察古代诗人的情感与胸怀。如此读唐诗既没有古今之隔，又不流于戏说的油滑。六神磊磊读唐诗，颇有“今人不见古时月,今月曾经照古人”的意趣。了解六神磊磊如何读唐诗，才能明白他解读金庸武侠令众人如醉如痴的功夫从何而来。\n——十年砍柴','六神磊磊','https://img1.doubanio.com/lpic/s29471397.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208143364','新的旧世界','03','01','上海人民出版社',120,606,0.85,572,4.3,'2017-8',91,'《新的旧世界》是一部直击欧洲一体化核心问题的巨著，也是欧盟及欧洲历史研究者的必备参考书。本书综述了欧洲大陆几大核心国自第二次世界大战以来欧洲一体化进程的缘起、进程和结局；就欧盟三大核心国（德国、法国、意大利）共同市场形成之政治和文化背景作了详尽分析。还探讨了诸多有关土耳其与塞浦路斯之间相互关联问题的“东方议题”，追溯了自启蒙运动至今的欧洲一体化的理论研究和实践总结，同时展望了欧盟的未来前景。','[英] 佩里·安德森(Perry Anderson)','https://img1.doubanio.com/lpic/s29492838.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868727519','甲骨文','03','01','八旗文化',NT$48,557,0.55,964,4.2,'2011-6-30',119,'一個塵封多年，終被破譯、還原的甲骨密碼，\n開啟了一段占卜當代中國的奇異旅程。\nNew York Times\n今日中國似乎就是為了何偉的寫作而存在的，如若不信，請拜讀《甲骨文》。\n時代雜誌 最佳圖書獎\n紐約時報、華盛頓郵報、基督教箴言報 年度好書\n入圍美國國家圖書獎非小說類最佳作品獎\n詩人、甲骨文和青銅器研究者、自殺於文革期間的陳夢家，其故事塵封已久，猶如等待破解的密碼。紐約客記者、著名美國作家何偉深入中國，補綴、還原了他被古文字、青銅器、政治和謠言糾纏的一生，並藉此再現了和文字有關的隱秘歷史、大千世界，讀起來令人匪夷所思，感慨萬千。何偉不僅「考古」挖掘出一段段和甲骨文、古中國有關的歷史、故事和人，他還通過若干次遊走中國的旅程，出入於古代和現代，講述了若干相互交織、充滿了隱喻的故事，並尋找到彼此的內在聯繫，繪製出一幅幅奇異的當代甲骨拼圖。在《尋路中國》一書中，何偉好像是當代馬可波羅，開著吉普車深入中國，在《甲骨文》裡，他則似乎扮演一個西方占卜師，從某種意義上說，這本書就是何偉自己製作的占卜當代中國的甲骨。','何偉','https://img1.doubanio.com/lpic/s6979148.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539973470','独裁者手册','03','01','江苏文艺出版社',CNY 4,396,0.88,471,3.5,'2014-5-1',31,'为什么同样一个人可以在一个国家推行善政却在另一个国家施行最残暴的独裁？在这里，与其说制度是答案还不如说是问题本身。为什么比利时的制度越来越民主，而同一时期，同一领导人的刚果，却越来越独裁？难道是因为利奥波德二世只爱本国人或者有种族歧视？但后来刚果自己“选”出来的领导人并没有做得更好，仍然是一个糟糕的独裁者。\n在《独裁者手册》这本书里，梅斯奎塔和史密斯研究多年，得出了一个能够相当完美地解释这一政治现象的理论，即：不管是国家、公司还是国际组织，其政治格局不能简单地以“民主”和“独裁”来划分，而必须用民意选民、实际选民、胜利联盟的数字多少来描写。如果胜利联盟的人数很多，那么这个国家就是我们通常所说的民主国家。反过来，如果胜利联盟的人数非常少，那么不管这个国家有没有选举，都是事实上的非民主国家。据此，很容易明白：在刚果，利奥波德二世只需要让少数人高兴就足以维持自己的统治；而在比利时，他必须让很多人满意才行。\n不得不提，对任何想理解政治的真正运作方式的人来说，《独裁者手册》都是一本必读的书，无论是政治领域的政治还是商业界的政治，无论是在独裁国家还是在民主国家。','布鲁斯·布尔诺·德·梅斯奎塔 (Mesquita B.B.D.)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27293486.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115325990','不确定世界的理性选择','03','02','人民邮电出版社',CNY 8,363,0.88,677,4.8,'2013-10-1',123,'【内容提要】\n大量行为学研究揭示，人类的思维过程存在系统的局限性。人们往往无法做到完全意义上的理性，相反，各种认知缺陷、启发式以及惯性思维决定了我们大多数判断和决策。\n雷德•海斯蒂和罗宾•道斯尽可能用生活化的语言与现实中的事例，向大家介绍判断和决策领域中的基础理论和最新研究成果。全书内容可分成六部分：第1-2章介绍了判断和决策领域的学科历史，第3-7章总结了关于判断的心理学研究，第8章论述理性与不确定性间的关系，第9-10章论述偏好与选择问题，第11-12章分别介绍了理性决策理论及描述性决策理论，第13-14章展望了未来的研究方向。附录简单介绍概率论的相关知识。\n作者语言精练、论述严谨，大量采择最新的研究成果和研究发现，做出恰如其分的评价和分析。这一点充分显示了作者在“判断决策”这一领域中的积淀，也体现了作者对这一研究领域的总体把握。本书适合心理学和行为科学领域的专家学者参考，也可供那些对“决策判断问题”有兴趣的广大读者阅读。\n【编辑推荐】\n生活中充满了不确定性，我们也无时无刻不在面对形形色色的选择和判断。掌握理性决策的原理，无疑可以帮助我们提升选择的质量，从而改善我们的生活。\n两位作者凭借其在哈佛大学、西北大学、芝加哥大学、卡内基梅隆大学等名校从事30年教学经验，选择了行为经济学方面和认知心理学方面的最新研究成果，结合自己在司法、医疗、商务等领域的实际经验，采用大量来自现实生活中的实际例子来说明人类在判断与决策方面所具备的规律、特点及缺陷，并在理论高度上论述了这些表现的根源。\n在这本获奖著作的最新版本中，雷德•海斯蒂和罗宾•道斯用一种非学术性的语言和大量逸闻趣事讲述故事，将理性决策的基本理论与实际的决策行为进行对比，全面介绍了决策和判断领域的理论和最新研究发现。\n新版本的特色：\n——每章首尾的介绍和总结以及各章节内容之间的相互引证更利于学习和阅读；\n——来自金融、医疗、司法和工程领域的大量例子使得本书更加鲜活；\n——重视和突出决策判断的描述性心理学模型，补充了以往仅强调规范性和理性的“期望效用理论”的不足；\n——在三种主要研究取向之间取得更好的平衡：对思维过程和启发式的认知心理学分析、对判断和决策过程的描述性代数模型以及有关决策的理性模型。\n【媒体评论】\n人类生活在一个充满着不确定的世界里。即使第六次科技革命正向我们走来，我们仍然不知道孕育我们生命的地球会在何时、何地发生地震，我们依然无法预测金融危机或H7N9 禽流感的降临与范围。人类要生存下去，必须适应这个充满未知和不确定性的世界。汶川大地震后《自然》杂志刊登社论——《为未知做好准备》（Bracing　for the unknown），即曾呼吁“科学界要充分应对未来不确定性的挑战”。\n“人类在不确定条件下如何做出判断和决策”是一个富有前景和重要意义的科学难题。如本书所述，寻求理性之路漫长而且艰难。如今人类已经历了几十万年的进化历程，人类之所以能成功地完成觅食、保障安全、选择配偶、保护后代等“生存任务”，以至主宰地球，正是因为我们通过自然选择的进程，拥有了一项独特技能——做出好的、可持续的、适应性决策。\n——中科院心理学研究所研究员、博士生导师　李纾\n《不确定世界的理性选择》一书的写作基本上是按照决策领域现有成果进行梳理的，其内在逻辑比较容易把握。最值得称道的地方，还是两位作者对目前决策领域的学术成果的个人理解，并且极其用心地将这种理解表达出来。读者可以通过阅读此著作充分领略作者对决策理论的透彻解析，因此，该书非常适合决策领域的青年学者研读。同时，作者在如何将学术成果应用于人们的日常决策方面颇费了一番苦思及苦功，书中笔墨处处展现出作者独具匠心的思考，所积累的案例也看得出多是集几十年之功的。所以，这本书同样也适合那些在现实中困惑于自己的决策问题的普罗大众。决策是一个非常独特的交叉性研究领域，一些经典的决策研究问题产生于人类的某些既定“缺陷”，对于这些人为偏差的透彻探讨，才有可能教会人们如何更好地进行理性选择。也许，有时候我们需要避免偏差，而有时候我们必须利用偏差。心理学理论和成果对决策领域的独特贡献，也许还未被充分地意识到。从这两位作者的笔下，我们可以很好地领会心理学在决策领域的不可替代性。我相信，只有心理学家对决策研究的积极参与，才有可能将我们对决策问题、以及对人们的决策能力的实际改进深入到一个新的高度。\n北京大学心理学系教授、博士生导师　谢晓非\n《不确定世界的理性选择》是近年来社会心理学领域一部重量级著作，第一版即获得美国心理学会威廉•詹姆士奖。它论述的主题与诺贝尔奖得主卡尼曼的《思考：快与慢》大致相同，但更系统，娓娓道来，也更易于理解，因为它是两位作者近30年来先后在哈佛大学、西北大学等多所名校教学和科研活动的结晶。要想将论述这一前沿主题的著作翻译好的确不易，幸运的是，本书翻译工作由北大心理系和中科院心理所长期从事该专题领域研究的两位教授担纲完成。我愿向对判断与决策心理学以及行为经济学感兴趣的读者热情推荐这本好书。\n清华大学心理学系主任、美国加州大学伯克利分校心理学系终生教授　彭凯平','雷德·海斯蒂 (Reid Hastie)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27933024.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213066559','语言本能','03','02','浙江人民出版社',109.9,492,0.56,953,3.0,'2015-5-1',35,'一扇了解语言器官、破解语法基因、进入人类心智的大门；\n一个关于语言问题最权威的答案；\n一些令人信服、生动有趣的例证；\n一场常识对谬论的彻底胜利。','[美]史蒂芬·平克','https://img1.doubanio.com/lpic/s28306448.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513325837','汤普森心理童话故事1','03','02','新星出版社',49.00,252,0.86,185,3.9,'2017-6',45,'美国医学催眠学会主席、儿童心理学大师、畅销书作家琳达·汤普森融汇40年执业经验精心打磨的儿童心理治疗故事，因其权威、专业、实用、有趣，一出版就受到追捧。\n作者从动物和孩子天然的亲密关系入手，将孩子们经常遇到的问题设定在动物身上，孩子们通过故事学会解决自己的心理和生理问题。书中共有67个故事，并由插画大师精心设计76幅场景插画，彩色印刷。\n孩子害怕尝试新事物、害怕新环境、害怕虫子、恐高、不敢上台表演、害怕看牙、比赛紧张、啃手指、尿床、怕打针吃药、忧郁、睡不着觉、多动、总是被欺负、总是乱发脾气、单亲家庭关爱缺失、不自信等，这些都是孩子成长中经常出现的问题，需要父母用爱、科学的和孩子易于接受的方式走进孩子心里，帮助孩子走出困境，让孩子养成积极乐观的思维方式。','[美]琳达·汤普森（Linda Thomson）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29477603.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501941421','改变心理学的40项研究','03','02','中国轻工业出版社',26.00,425,0.85,889,4.6,'2004-1-1',4,'本书中所囊括的研究是根据心理学教科书、心理学杂志和许多心理学分支学科的权威专家的建议精心挑选出来的。虽然对应选多少研究事先并无计划，但是从历史的角度和本书的篇幅两方面来看，选40项研究似乎恰到好处，所选的这些研究在心理学史上，也许是最著名、最重要或是最具影响的。我用“也许”这个词，是因为本书的许多读者可能会对其中的一些选择提出不同的意见。毫无疑问，要列出一张让所有人满意的40项研究报告的目录是不可能的。','〔美〕Roger R Hock著','https://img3.doubanio.com/lpic/s1112394.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511701145','正念的奇迹','03','02','中央编译出版社',25.00,176,0.6,447,4.6,'2010年1月',164,'目录：\n序言一　这本书本身就是奇迹\n序言二　一行禅师:以慈悲之眼观照\n第一章　日常生活中的正念\n第二章　奇迹就是在大地上行走\n第三章　正念日\n第四章　鹅卵石\n第五章　一即一切,一切即一:五蕴\n第六章　你庭前的杏树\n第七章　三个绝妙的答案\n第八章　32个正念的练习\n附录　佛经选读','一行禅师','https://img3.doubanio.com/lpic/s4247931.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530216224','逃离','03','02','北京十月文艺出版社',49.50,366,0.74,613,4.8,'2016-10-1',97,'为了获得独立和完整的自我，\n我们逃离沉闷的家庭、僵化的感情，\n逃离熟悉的人群、令人窒息的生活……\n为此，我们付出代价，遭受混乱，造成伤害\n2013年诺奖得主艾丽丝·门罗最经典、最受读者喜爱的作品，中文版累积销量已超70万册！\n《自由》作者乔纳森·弗兰岑长文导读\n对译文进一步修订，装帧精美典雅\n本书获2004年加拿大文学大奖吉勒奖《纽约时报》年度最佳图书\n2008年法国《读书》杂志年度最佳外国小说\n《逃离》讲述爱的力量和无止境的背叛，讲述琐碎生活中的不安分、错过的机会，讲述一次又一次的逃离，以及人们为此付出的代价。门罗关注日常生活，善于捕捉人与人之间复杂而微妙的关系。不同年龄、不同境况中的人，在门罗朴实克制的文笔下生动鲜活，似可触摸。\n每个人总会遇到什么事,什么人, 让你觉得像肺里什么地方扎进去了一根致命的针，浅一些呼吸时可能不感到疼。可是每当需要深深吸进去一口气时，便能觉出那根针一直存在。\n“生活的要义，就是满怀兴趣地活在这个世界上。睁大你的眼睛，从你所遇到的每一个人身上看到各种可能性，看到人性。要时刻注意。”\n事物的复杂性，即“层层剥开的事物”，似乎本就是无止境的。没有什么是容易的，没有什么是简单的。——艾丽丝·门罗\n她是当代短篇小说大师。每读爱丽丝·门罗的小说，便知生命中未曾想到之事。——诺贝尔奖颁奖辞\n人们永远无法得知门罗的故事会在何时收场，作者拥有高深的心理洞察力。——《出版人周刊》\n自然的精准，从容的洗练。门罗是创造独特人物关系和氛围的天才，唤起那些未说出口的压力和期待。——《卫报》\n妙语如珠，泼洒而出，只为试图精准地告诉我们，生而为人意味着什么。表面沉静得像握在手中的一杯茶，内里却是暗涌的风暴和深不可测的深渊。——《泰晤士报》\n《逃离》是一大盘航行于闪闪发光冰层中、配有珍珠色汤匙的鲟鱼鱼子酱。你记得：这也是为何你进食、阅读、做爱，诸如此类事情，还满怀崇拜和欣喜。--《华盛顿邮报》\n超越了乔伊斯，击败了契诃夫，《逃离》的每一个故事中都饱含着丰沛的人生与张力，人物形象久久令人难忘。——《波士顿环球》\n门罗是描写“决定性的瞬间”和“人生的岔路口”的大师。——亚马逊（日本）','[加] 艾丽丝·门罗','https://img3.doubanio.com/lpic/s29040872.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544247245','维罗妮卡决定去死','03','02','南海出版公司',22.00,238,0.59,679,4.9,'2010-8',53,'二十四岁的维罗妮卡厌倦了死水般的日子，决定服药自杀。 醒来时，她却发现自己躺在一家精神病院，四肢捆绑、一丝不挂，并且患上严重的心脏病，只剩下最后一周时光。 在与疯人们的相处中，她出乎意料地体验到人生的欢愉和真实的自我，深深爱上梦想成为画家的英俊男子爱德华。生活的热望前所未有地燃烧起来…… 可是，已到尽头的生命如何挽回?','[巴西] 保罗·柯艾略','https://img3.doubanio.com/lpic/s4418702.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806573815','群魔','03','02','译林出版社',36.50,877,0.65,504,4.6,'2002-5',129,'《群魔》是陀思妥耶夫斯基的代表作之一。他在这部作品中塑造了19世纪40年代的自由主义者及70年代初民主青年的群像。作者着重探索了恐怖分子的内心活动。《群魔》的主人公之一是自称为革命者的彼得·韦尔霍文斯基。他通过其领导的秘密组织进行恐吓、讹诈、纵火、暗杀等恐怖活动，企图动摇社会基础，以便发起暴动，夺取政权。作者以令人惊叹的洞察力和独特的心理描写拆穿了他的骗局；他是个阴谋家和恶棍。','[俄] 费·陀思妥耶夫斯基','https://img1.doubanio.com/lpic/s1458949.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807027577','这书能让你戒烟','03','02','吉林文史出版社',29.00,203,0.74,113,4.0,'2008',69,'用一本书就可以戒烟？别开玩笑了！\n如果你读过了，就不会这么说了。“这本书能让你戒烟”，这不仅仅是一个或几个烟民的体会，而是1000万成功告别烟瘾的人的共同心声。\n如果你是一个老烟枪，你完全可以一边点上一支烟，一边细细阅读这本书。你会惊讶地发现，烟瘾会在阅读中不知不觉消失。\n这本书的作者亚伦·卡尔，是一个有着33年烟龄、一天100支烟、声称“不抽烟毋宁死”的家伙。正是这位老烟枪发现了轻松戒烟的秘密！\n亚伦·卡尔指出，只要停止吸烟1小时，人体血液中的尼古丁成分会下降到1/4；停止吸烟72小时，尼古丁在人体内的反应就会完全消失！许多人之所以无法摆脱烟瘾，并不是因为生理上的依赖，而是心理依赖，是因为我们内心的恐惧——\n我们恐惧一旦离开香烟，就无法应对生活的压力；\n我们恐惧一旦离开香烟，就会觉得非常无聊，注意力也会下降；\n我们恐惧一旦离开香烟，就会脾气大发，情绪不佳；\n不过，最让我们恐惧的还是戒烟无法成功，只能一辈子做烟瘾的奴隶！\n殊不知：这些恐惧都是由吸烟导致的，永远无法靠吸烟缓解！\n亚伦·卡尔的《这书能让你戒烟》，就是要帮你克服心理恐惧，然后轻轻松松告别烟瘾！开始吧！\n如果你是一个吸烟者，只要读下去就可以了。\n如果你自己不吸烟，买本书送给亲友，只要说服他们读下去就可以。\n如果你自己无法说服他们，也可以阅读本书，最后一章会告诉你说服他们的方法。','亚伦•卡尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s5957967.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550263321','沟通圣经','03','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',45.00,408,0.87,46,4.2,'2015-12',191,'畅销英国三十余年，修订五次的沟通全技巧\n资深管理培训师多年实践经验总结\n教你用最恰当的沟通方式达到预期效果\n...................\n※编辑推荐※\n★ 在人际交往日益密切的今天，你是否曾认真考虑过：这是最好的沟通方式吗？这是我想达到的效果吗？这真是我想说的话吗？在这个快速变迁的时代，《沟通圣经》将带你应对所有沟通的挑战。\n★ 作者尼基·斯坦顿是一位杰出的咨询顾问，一直从事沟通能力培训的工作，有丰富的实践经验和扎实的理论基础。《沟通圣经》行文简单易读，技巧实用有效，帮助你轻松解决沟通中的一切难题。\n★ 书中精心设计了问题与练习，配合自我检查，测验读者对所读内容的了解度，让你能真正应用所学的知识和技巧。\n...................\n※内容简介※\n本书旨在帮助读者增进“沟通技巧”或“商务沟通能力”，内容详细解说“听说读写”所有可能的沟通情境所需要的技巧，如电话、谈话、会议、演讲、简报、写信、报导、问卷、电子邮件等，并说明非语言沟通、聆听、阅读、视觉沟通，以及如何利用各种视觉辅助工具等，时时刻刻帮助你克服所有沟通的挑战，进行良好的“自我发展”与“职业生涯发展”。\n...............\n※推荐语※\n《沟通圣经》从沟通的每个环节出发，对沟通渠道、沟通方式、沟通内容都有详细阐述。\n既让读者知道怎样做，又要让读者知道为什么这样做以及如何练习提升。无论你当前沟通能力如何，这本书都会对你有所启发与提升。\n——鞠占玲，电信资深咨询顾问','[英]尼基·斯坦顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s28339690.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302068884','你的灯亮着吗?','03','02','清华大学出版社',25.00,121,0.79,168,3.6,'2003-1',101,'本书分六个主题。每个主题都有若干生动有趣而又有警戒意义的故事作为主线，通过对故事中实际问题的解决，引申出作者对于问题解决领域的重要观点。书中关注了像“人们如何思考”、“人们在遇到棘手的难题时会如何思考和处理”、“对于某一个特定的问题，人们会用什么样的角度去思考”这样的话题；提出了像“问题其实就是你期望的东西和你体验的东西之间的差别”、“不管看上去如何，人们很少知道他们想要什么，直到你给了他们所要的东西”这样的深刻见解，这为人们思考能力的提高提供了一些启迪性的帮助。全书幽默地引导读者在处理问题时首先应该识别真正的问题，然后确定问题的拥有。','(美国)唐纳德・高斯等著','https://img1.doubanio.com/lpic/s1280649.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802032460','人性的弱点','03','02','中国妇女出版社',19.80,190,0.88,70,3.0,'2006-7',9,'世界成功学第一书，戴尔·卡内基成功学教育全书一！世界上最畅销、最经典、最实用的为人处世参考书。“成人教育之父”戴尔·卡耐基的思想精华和最激动人心的内容，帮助你解决你所面临的最大问题：如何在你的日常生活、商务活动与社会交往中与人打交道，并有效地影响他人；如何击败人类的生存之敌——忧虑，以创造一种幸福美好的人生……\n\n　　戴尔·卡耐基，美国“成人教育之父”。20世纪早期，美国经济陷入萧条，战争和贫困导致人们失去了对美好生活的愿望，而卡耐基独辟蹊径地开始了一套融演讲、推销、为人处世、智能开发于一体的教育方式，他运用社会学和心理学知识，对人性进行了深刻的探讨和分析。他讲述的许多普通人通过奋斗获得成功的真实故事，激励了无数陷入迷茫和困境的人，帮助他们重新找到了自己的人生。本书为“戴尔·卡内基成功学教育全书”的其中一册。','戴尔·卡内基','https://img1.doubanio.com/lpic/s9076647.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510462214','第一印象心理学','03','02','新世界出版社',38,288,0.67,532,5.0,'2017-5',166,'\n本书分为三部分：第一部分是关于第一印象的心理分析：第一印象是如何形成的，人们向对方寻求的是什么，第一印象为何如此重要；第二部分概述了第一印象的七个基本要素，把“第一印象”分解成亲和力、表达关注、客观性话题、展现自我、谈话节奏、人生观和性别魅力这七个基本要素，并且帮助读者认识自己在每个要素中的表现；第三部分则告诉你如何把你学到的知识综合起来，真正地去改变你形成第一印象的方式。\n书中的每个要点都会辅以具体的案例作为说明，目的不是为了告诉读者什么是“正确”的，而是告诉读者怎样去展现真实的自我，怎样认识自己眼中的自己与他人眼中的自己。','[美]安·德玛瑞斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29476122.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544717205','生命之书','03','02','译林出版社',36.80,412,0.58,526,4.7,'2011-6-1',107,'本书是克氏教诲的精选，诸多内容内地读者都不曾接触。对于尚未领略克氏智慧之光的人而言，它是最佳入门读物，深入浅出，完整详实。对于已经入门的读者而言，它是深化之书，厘清困惑，涤净烦忧。绝对值得再三阅读，细细品味。\n你可曾安静地坐着，不专注于任何事物，也不费劲地集中注意力，而是非常安详地坐着？这时你会听到各式各样的声音，会听到远处的喧闹声以及近在咫尺的细微声响。这意味着你把所有的声音都听进去了。你会发现自己的心在不强求的情况下产生了惊人的转变。这份转变里自有美和深刻的洞识。\n封底推荐\n当他进入我的屋里时，我禁不住对自己说：“这绝对是菩萨无疑了！”\n—— 纪伯伦（Kahlil Gibran）\n在我人生中，克里希那穆提曾深深地影响我，帮助我突破了重重的自我设限。\n—— 迪帕克•乔普拉（Deepak Chopra）\n克里希那穆提的话带给人一种非比寻常的亲切感：优美、富有诗意，其博大精深犹如浩瀚的虚空一般。\n—— 杰克•康菲尔德（Jack Kornfield）\n克里希那穆提的语言赤裸而富有启发性，它替代了障碍竞赛和捕鼠器，令日常生活变成一种喜悦的过程。\n—— 亨利•米勒（Henry Miller）\n听克里希那穆提演讲，就像在听佛陀传法，如此的力道，如此原创的大家之言。\n—— 赫胥黎（Aldous Huxley）\n一种深奥而新颖的自我认识之道，为个人解脱及成熟之爱带来更深的洞识。\n—— 罗洛•梅（Rollo May）\n我认为克里希那穆提为我们这个时代所带来的意义就是：人必须为自己思考，而不是被外在的宗教或灵性上的权威所左右。\n—— 范•莫里森（Van Morrison）\n克里希那穆提带给我深思的机会，并促使我去追求自己几乎不理解的东西。\n——约瑟夫•坎贝尔（Joseph Campbell）','〔印度〕克里希那穆提著','https://img3.doubanio.com/lpic/s6515811.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111196839','别做正常的傻瓜','03','02','机械工业出版社',28.00,238,0.59,865,3.4,'2006-8',141,'你正常吗？也许是的。你傻吗？也许也是的。“正常”的决策者往往做着“傻瓜”的决策，而他们自己还蒙在鼓里。这些傻的错误在许多决策中会出现，包括购物、投资、用人、择偶等。\n这本书基于获得诺贝尔奖的行为决策学，又基于作者10余年的管理教学经验，帮你揭示人们在工作和生活中熟视无睹的决策误区，并教你如何纠正。读完本书，希望你能“少几分正常，多几分理性”，在这充满竞争的世界里胜人一筹。','奚恺元','https://img3.doubanio.com/lpic/s11332434.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532729357','一九八四·动物农场','03','03','上海译文出版社',23.00,397,0.7,153,3.7,'2003-4',167,'《一九八四》和《动物农场》是奥威尔的传世之作，堪称世界文坛上最著名的政治讽喻小说。他在小说中他创造的“老大哥”、“双重思想”、“新话”等词汇都已收入权威的英语词典，甚至由他的姓衍生了一个形容词“奥威尔式”不断出现在报道国际新闻的记者笔下，足见其作品在英语国家影响之深远。“多一个人看奥威尔，就多了一份自由的保障”，有评家如是说。','[英] 乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1089916.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100062626','甜与权力','03','03','商务印书馆',32.00,237,0.94,837,4.1,'2010-5',164,'《甜与权力》一书便是一个绝佳范例。作为一部人类学经典作品，西敏司娓娓道来的是糖这件平常事物身后奇妙而非同寻常的历史。聚焦于工业化早期的英格兰以及美洲加勒比殖民地的甘蔗种植园，西敏司把糖的命运讲述得格外深刻而不乏趣味。书中我们看到了糖从一件奢侈品化身为工业化生产之商品的过程，在这个过程中它密切地与早期资本主义原始积累、奴隶化生产，乃至国与国之间的政治经济关系联系在了一起。与此同时，我们也看到了糖是如何经过一个自上而下的复杂文化过程，一步步地嵌入到了日常生活的肌理之中。人类学家如何从纷繁的历史材料中发潜阐幽？如何在平凡处着眼进而揭示出背后的不平凡？','西敏司','https://img3.doubanio.com/lpic/s6190621.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532747993','一九八四','03','03','上海译文出版社',29.00,358,0.9,561,4.6,'2009-7',71,'《一九八四》（1949）是奥威尔的传世之作，堪称世界文坛最著名的反乌托邦、反极权的政治讽喻小说。他在小说中创造的“老大哥”、“双重思想”、“新话”等词汇都已收入权威的英语词典，甚至由他的姓衍生出“奥威尔式”（Orwellian）、“奥威尔主义”（Orwellism）这样的通用词汇，不断出现在报道国际新闻的记者笔下，足见其作品在英语国家影响之深远。\n“多一个人看奥威尔，就多了一份自由的保障，”有论家如是说。','[英]乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s3864641.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506331746','遥远的救世主','03','03','作家出版社',28.00,592,0.85,855,3.1,'2005-05-01',92,'这是一部可以傲然独尊的长篇小说。也是一部可遇不可求的完美佳作。\n豆豆，以她的才华，探索一个有机的、无定形的、陌生的、暧昧的和未曾臻达的世界。男女主人公那浓墨重彩的经历以及令人欷歔的爱情故事创造出了一种超然背叛的意志，而这意志是那样的静谧、清明。\n效力于德国一家私募公司的商界怪才丁元英，用他超出常人的手段，将从德国募集的资金投进中国股市，用“文化密码”疯狂掠夺中国的钱财，后来又良心发现，退出了公司，但退出是要受到惩罚的，为此，他付出了惨痛的代价，他的所有分红被冻结，甚至穷到天天吃方便面。回到古城“隐居”时，认识了从小在法兰克福长大、如今在古城刑警队任职的女刑警队员芮小丹。两人从相识到相知，从一对音响发烧友演变成了一对爱情发烧友，上演了一出精彩、浪漫、传奇的天国之恋。\n一个作家的品质，在豆豆身上达到了极至，作品主题的睿智和简约，出色地表现出佛学光耀和不蓄意的使人震惊！','豆豆','https://img1.doubanio.com/lpic/s3073167.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121274534','必然','03','03','电子工业出版社',58.00,340,0.78,117,4.4,'2016-1',84,'凯文·凯利对于经济和社会发展的趋势有着深刻的见解。20年前，他的《失控》一书，便已预见了当下几乎所有的互联网经济热点概念，如：物联网、云计算、虚拟现实、网络社区、大众智慧、迭代等。此次，凯文·凯利在新书《必然》中，提到了未来20年的12种必然趋势。','[美] 凯文·凯利','https://img3.doubanio.com/lpic/s28377994.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100022040','旧制度与大革命','03','03','商务印书馆',12.80,316,0.78,982,3.2,'1992-08',187,'这部《旧制度与大革命》给我们带来了什么新东西，发了什么前人所未发的新意？托克维尔开宗明义就指出，他从事的是“关于法国革命的研究”，而不是写另一部大革命史。既是“研究”，就要提出问题。从各章题目就可以知道作者要解决的是哪些问题。从方法论说，这也可以称为后来“年鉴学派”创导的问题史学。例如，托克维尔企图说明：何以全欧洲几乎都有同样的政体，它们如何到处都陷于崩溃？何以封建特权对法国人民比在其他地方变得更为可憎？何以中央集权行政体制是旧制度的体制，而不是大革命或帝国的创造？何以18世纪的法国的人们比其他国家人民更彼此相似，同时又彼此分离，漠不相关？尽管文明不断进步，何以18世纪法国农民的处境有时甚至比13世纪的农民处境更恶劣？何以18世纪法国文人成为国家的主要政治人物？何以法国人宁愿先要改革，后要自由？何以行政革命先于政治革命？路易十六时期是旧王朝最繁荣时 \n期，这种繁荣如何加速了革命？等等。每一个问题几乎都可写成专著。 \n    与19世纪一些思想家、哲学家——从斯塔埃尔夫人到基内——不同，托克维尔不是凭空“思考”法国革命，而是扎扎实实地依靠对原始材料的分析研究得出结论。他阅读、利用了前人从未接触过的大量档案材料，包括古老的土地清册、赋税簿籍、地方与中央的奏章、指示和大臣间的通信、三级会议记录和1789年的陈情书。他是第一个查阅有关国有财产出售法令的历史家；他还努力挖掘涉及农民状况和农民起义的资料。根据这些史料，他得以深入了解、具体描绘旧制度下的土地、财产、教会、三级会议、中央与地方行政、农民生活、贵族地位、第三等级状况等，并阐发自己的论点。','[法] 托克维尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1076506.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300113388','浮生取义','03','03','中国人民大学出版社',35.00,317,0.89,988,3.9,'2009.11',126,'简介\n“舍生取义”，常常被用来赞美自杀的忠臣义士，但这决不意味着，只有“舍生”才能“取义”。毕竟，需要舍生的场合很少，但“义”却是每个人在生活日用、揖让进退之间都该看重的。作者通过对华北某县自杀现象的田野研究，在现实语境中重新思考中国文化中“生命”和“正义”的问题，从家之礼、人之义、国之法几个层次理解现代中国人的幸福与尊严。书中的基本主张可概括为“缘情制礼，因礼成义，以理成人，以法立国”。\n前言与鸣谢\n在我们家乡的方言中，“过日子”被称为“过晌”。我大概5岁的时候，跟着我姥姥到她的娘家村去服侍她的母亲。当时我姥姥刚过70，我的太姥姥96岁。我总是听姥姥说“过晌”、“过晌”的，就禁不住问，到底什么是“过晌”呢？面对这样幼稚的问题，大人们自然会哄堂大笑，却也难以给出一个让我满意的答案。我的困惑自然不会打消，不过时间久了，这个词听得多了，好像就忘了我的疑问。直到开始这项研究的时候，我忽然又想起了当年的那个问题，这个时候，我的姥姥也和当年的太姥姥一样年纪了。\n在日常生活中，总是有一些司空见惯的词汇和说法，我们从来不去思考它背后的意义，因而也不会觉得有什么探讨的价值。但我们一旦认真对待这些词，就会发现，恰恰是这些看上去最平常的词，才有着巨大的力量。“过日子”和“做人”都是这样的词。我在2002年要下田野的时候，姥姥身体还非常好，没有什么病，知道我要到农村去作研究，就会和我讲起老家很多很多的事，使我恍惚间回到了二十多年前。到了农村里，我母亲不断帮我克服一个一个的困难，帮我理解一个一个自杀背后的理由，我也在不断品味着姥姥给我讲的那些事情和道理，“过日子”这个词就在我脑子里逐渐清晰了起来。我最终决定把它当作理解自杀问题的最重要的概念工具，因为它使我能最好地理解这些普通人的生与死。\n因此，面对那么多自杀者的悲惨故事，我一直在以我姥姥的人生当作参照系；甚至在理解西方思想中的人生理论时，姥姥的一生都成为我最根本的思想源泉。但没想到，在我回国半年后，姥姥病倒在了床上；就在我的书写到最后关头的时候，她未能等到看一眼，在自己99岁生日前几天，就驾鹤西去了；而且，最为遗憾的是，我女儿的出生竟然与此凑到了一起，使我无法抽身赶回，只能在妇产医院旁边的十字路口烧一点纸钱。\n在研究和写作当中，我以前一直觉得很平凡的姥姥，却显得那么伟大起来。姥姥于1908年出生在一个读书人家，经历了两度江山易主，以及日本侵华、大饥荒、文化大革命这些灾难。二十世纪六十年代，丈夫和公公相继辞世时，她五十多岁，带着五个未成年的女儿，我母亲是老四。我的太姥爷，也就是她的公公，走前的最后一句话是，一定要让几个女孩子读书。当时正是六十年代初，生活状况很不好，但她牢牢记住了这句话，变卖家产，甚至卖掉了祖上传下的珍宝，宁愿让邻里讥嘲她不过日子，也要使自己的五个女儿都读书成才。\n姥姥一生虽遭际坎坷，而言谈举止未尝逾礼，乐观豁达，宠辱不惊，侍奉翁姑尽心尽力，教育后辈有张有弛，在远近乡里更是扶危济困，善名远播。最终求仁得仁，福寿百年。一个世纪的沧桑变幻，在她和她的家庭面前都变得苍白无力，烟消云散。中国人过日子的方式究竟有怎样的力量，在这位普通农妇的身上表现得淋漓尽致。\n在我姥姥生病的这一年多里，我母亲就慢慢写下了姥姥的一生。我之所以要把她写的一些内容附在本书的最后，不仅是为了纪念老人家，更重要的是，希望能从正面，而不仅仅是自杀者这样的反面，来窥见现代中国人过日子的智慧和境界。之所以说是现代，是因为，虽然姥姥在我们看来还是太传统了，但她面对的问题完全是现代中国的问题；我们要解决自己的问题，一定可以从她那里学到很多。\n正是因为姥姥对我的思考的重要意义，我违反了一般鸣谢的惯例，把自己家的人放在了最前面而不是最后，希望读者能够谅解。人到中年，在经历了一些事情，读了一些书之后，才会慢慢体会到中国思想的深厚，才知道日常生活是一部最值得读的书。希望此书在终结了我对自杀研究的同时，开启对“过日子”的更多思考。\n当然，如果没有这些年读书的经验，特别是西学的思考，那些日常生活的力量还是很难显露出来的。在我的过日子和做人的过程中，诸多师友的提携与警醒都是必不可少的。正如本书中一再表明的，除了亲人之外，我们还需要师友和国家，才能为自己建构一个立体的人生格局，才能为过日子添加更多的味道。因此，我必须把崇高的敬意献给我的老师：慷慨豪爽的凯博文（Arthur Kleinman）教授和她的夫人凯博艺（Joan Kleinman）、温文尔雅的曼斯费尔德（Harvey Mansfield）教授、随和宽厚的屈佑天（James Watson）教授和他的夫人体贴的华屈若碧（Rubie Watson）教授、博学的卡顿（Steve Caton）教授、和蔼的古德（Byron Good）教授，使我在康桥的日子充满了各种色彩；而杜维明教授不仅直接为我提供了经济支持，也让我深深理解了中华文明在世界上的地位和困难。国内的王守常教授、刘小枫教授、甘阳教授、王铭铭教授、杨念群教授、萧国亮教授、景军教授则使我的一切思考都无法和中国问题割舍开来。\n若是一一列举给过我帮助的朋师友，势必成为一个极为冗长的名单。但我还是要提到，李猛一如既往地和我一同深入对每个问题的思考，如果没有他，这本书的完成是不可能的，应星、王利平、徐晓宏则曾经和我同下田野，与我一起体会了实地研究的艰难与收获。吴增定、渠敬东、赵晓力、周飞舟、毛亮、强世功、汪庆华、郭金华，张跃宏、李诚等与我作了多次讨论，帮我修正了很多问题。此外，不得不提到的是，与我一同赴美的同学胡宗泽和我共同渡过了初到美国最艰难的阶段，是我永远不会忘记的；而林国华和郑文龙二兄使我没有陷入美国专业教育的泥沼中，也令我感激不尽。我特别还要感谢我的师妹何江穗。她曾经费尽辛苦，帮我将我姥姥口述的十几盘磁带录成文字。\n回国之后，北大哲学系的赵敦华、陈来、张志刚、孙尚扬、尚新建、李四龙等教授为我新的研究和教学生活提供了极大的便利。更重要的是，初为人师的我逐渐开始进入一种新的伦理关系。得天下英才而教之已经成为我生活中极大的快乐。能够让学生们有所收获，已经成为我现在继续研究的主要动力。感谢我所有学生的理解和支持。\n此外，还要感谢哈佛－燕京学社、弗里德曼基金会、香港中文大学研究基金、中国博士后科学基金、中国教育部留学回国人员科研启动基金对我的研究的经济支持。\n本文中的一些章节陆续在一些刊物上发表过，在此感谢这些刊物允许此处重刊：1.1以“自杀中的‘正义’问题”刊于《社会学家茶座》第十八辑，2.1和2.3以“论‘过日子’”刊于《社会学研究》2007年第 6期，4.2以“夫妇之礼与家庭之义：一个个案分析”刊于《乡土中国与文化自觉》文集（三联书店，2007）。\n吴 飞\n2008年7月于北京','吴飞','https://img3.doubanio.com/lpic/s4066986.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301135907','日常生活中的自我呈现','03','03','北京大学出版社',28.00,217,0.92,264,3.3,'2016-5-16',94,'我想把这个研究报告当作一种手册，详尽叙述一种社会学观点。社会生活，特别是在建筑物或房舍的有形界限内有组织的社会生活，可以根据这种社会学观点来研究。我将描述一组特征，它们共同构成一种框架，这一框架能运用于任何具体的社会设施，无论是家庭设施、工业设施还是商业设施。本报告所使用的观点是戏剧表演的观点，其原理从舞台演出艺术原理引申而来。我将讨论个体在普通工作情境中向他人呈现他自己和他的活动的方式，他引导和控制他人对他形成的印象的方式，以及他在他人面前维持表演时可能会做或不会做的各种事情。','欧文·戈夫曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s5902664.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020090006','围城','03','03','人民文学出版社',39.00,362,0.66,197,4.4,'2012-7',32,'《围城》是一幅栩栩如生的世井百态图，人生的酸甜苦辣千般滋味均在其中得到了淋漓尽致的体现。钱钟书先生将自己的语言天才并入极其渊博的知识，再添加上一些讽刺主义的幽默调料，以一书而定江山。《围城》显示给我们一个真正的聪明人是怎样看人生，又怎样用所有作家都必得使用的文字来表述自己的“观”和“感”的。','钱锺书','https://img1.doubanio.com/lpic/s11276847.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807000242','光荣与梦想','03','03','海南出版社 三环出版社',68.00,997,0.87,514,3.3,'2004-02',56,'本书是美国的一部断代史，勾画了从1932年罗斯福总统上台前后，到1972年尼克松总统任期内水门事件的四十年间美国政治、经济、文化，以及社会生活的全景式画卷。这是一部场景宏大，又描写细腻的历史巨著。作者对这四十年间美国历届政府从诞生到终结全过程中的两党纷争和内部分歧，对这一阶段全世界所经历的每一件大事都给予了特别的关注和叙述；同时，对这四十年间发生在全世界，尤其是与美国有关联的方方面面都给予了细致入微的刻画。从“补偿金大军”风潮、经济大萧条、总统竞选、二次世界大战、原子弹爆炸、朝鲜战争、越南战争、肯尼迪遇刺身亡、尼克松郑入水门事件，到美国人的精神风貌、社会时尚、各阶层的生活状况，再到演艺界的奇闻趣事、妇女的流行服装、青少年的时髦追求，甚至英语词汇的最新演变和人们的性观念都做了面面俱到的讲述。对于每一位读者来说，阅读此书是从本质上深刻了解美国的最简单、最有效的方法。\n本书在1979年曾由商务印书馆出版发行过，它的面世在当时及以后的漫长岁月里曾在中国读者中引起过较好的反响，甚至对一大批中国记者的写作都产生了极大的影响。','[美] 威廉·曼彻斯特','https://img3.doubanio.com/lpic/s1003493.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308108584','观念的水位','03','03','浙江大学出版社',36.00,280,0.79,36,3.3,'2013-1',163,'作为国内公共领域最重要的声音之一，刘瑜的文字向来拥趸众多，之前的作品更多关注美国民主，与中国相关度不高。而本书更多关注东亚、中东欧、南美洲以及非洲国家的政治与民主化，比如英国、俄罗斯、委内瑞拉、赞比亚等，这些国家的民主化进程参差不齐，而很多情况与现今中国有较强的可比性，这无疑让这本书更生动，更接地气。\n喜欢刘瑜文字的人，在本书中仍然可以找到惊喜，她是幽默的：“所谓民主，就是选一个人上去挨骂。”她还是犀利的：“别说什么‘关了灯都一样’，21世纪了，为什么总要关着灯呢。”书中内容，包括、国际时政、政治书评影评以及一些个体化思考的杂论，更为多样化，阅读上带有跳跃感，但并不会有断裂之感，相反，用刘瑜自己的话说：“我相信这些文章集结在一起所传递的信息，相比它们零散的存在，其重量和清晰度是不一样的，而这些信息在今天的中国值得被反复和清晰地传递。”\n一个更好的社会，更好的制度的降临并不是“自动”的，观念的变化是必要环节，而本书最终要达到的目的，就是“将过于霸道的声音拧小，将被屏蔽的声音放大，将司空见惯的思维方式打上一个问号，将盒子里的光释放”，“告诉他人他们不知道自己知道的观念”。','刘瑜','https://img3.doubanio.com/lpic/s26846213.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301204689','全球通史','03','03','北京大学出版社',168.0,833,0.94,519,4.4,'2012-2-1',52,'《全球通史》由斯塔夫里阿诺斯著，吴象婴、梁赤民、董书慧、王昶译，作者在本书中采用全新的史学观点和方法，将整个世界看作一个不可分割的有机的统一体，从全球的角度而不是从某一国家或某一地区的角度来考察世界各地区人类文明的产生和发展，把研究重点放在对人类历史进程有重大影响的诸历史运动、诸历史事件和它们之间的相互关联和相互影响上，努力反映局部与整体的对抗以及它们之间的相互作用。本书一经问世，受到著名历史学家汤因比和巴勒棵拉夫高度评价，立即被译成多种文字，流传甚广，影响很大。\n《全球通史》上起人类的起源，下迄21世纪初多极世界相待时期，上下数十万年，一气呵成。除了政治、经济外，还涉及军事、文化、教育、宗教、科学技术、人口、移民、种族关系、道德风尚、思想意识等各个方面。读来颇觉新颖爽朗，有强烈的现实感。从文字内容来看，作者对庞杂的史料取舍恰当，对各种历史事件着笔简要，边叙边议，文字生动；从编写技巧来看，每章前冠以简明提要，承上启下，便于掌握线索，每章末附有选读书目，便于进一步研究。','(美) 斯塔夫里阿诺斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s26544752.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532751457','动物农场','03','03','上海译文出版社',22.00,143,0.72,497,3.5,'2010.9',157,'《动物农场》是奥威尔最优秀的作品之一，是一则入木三分的反乌托的政治讽喻寓言。农场的一群动物成功地进行了一场“革命”，将压榨他们的人类东家赶出农场，建立起一个平等的动物社会。然而，动物领袖，那些聪明的猪们最终却篡夺了革命的果实，成为比人类东家更加独裁和极权的统治者。“多一个人看奥威尔，就多了一分自由的保障，”有论家如是说。','[英]乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s4468486.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509772775','野蛮大陆','03','03','社会科学文献出版社',72.00,526,0.76,163,4.0,'2015-7',21,'《星期日泰晤士报》十佳畅销书\n荣获英国笔会/赫塞尔-提尔曼历史图书奖\n立足于八种语言的原始档案、访谈记录、学术著作，《野蛮大陆》如同一扇窗户，让我们得以窥见二战结束后、冷战开始前那个稍纵即逝的混乱年代。这是关于那个年代的第一部重要历史著作。\n刻骨痛心。动人心弦、落笔审慎、荡气回肠。一幅引人注目的图画，描绘了一片在物质上、道德上因为残忍屠戮而变得残酷无情的欧洲大陆。\n——多米尼克•桑德布鲁克，《星期日泰晤士报》\n形象生动而笔调冷峻。这部杰出著作，为这片陷入无序和混乱的大陆，描绘了一幅鲜为人知、令人胆寒的画面。\n——伊恩•克肖\n精彩绝伦。才华横溢的构思，一丝不苟的研究……呈现出天才般的历史叙事。\n——BBC历史频道\n第二次世界大战给欧洲留下一片混乱。地形地貌被彻底改变，许多城市被夷为平地，数千万人惨遭屠戮。在欧洲大陆绝大多数地方，我们今天习以为常的机构——比如警察、传媒、交通、地方政府和全国政府——要么付之阙如，要么破败不堪。罪恶横行，经济崩溃，欧洲人挣扎在饥饿边缘。\n在这部研究战后初年历史的开创性著作中，基思•罗威描绘了一片仍然被暴力缠绕的大陆，在那里，有相当部分民众仍未相信战争已然结束。他勾勒了道德败坏的沦亡景象，以及永不餍足的复仇渴望，这是长期冲突的后遗症。他描绘了种族清洗和国内战争，这些事件撕裂了从波罗的海到地中海的普通民众的生活，他还描绘了重新建立的世界秩序，最终为这片支离破碎的大陆带来稳定。他告诉我们，上述情形存在于整个欧洲——东欧如此，西欧亦然。','[英]基思•罗威（Keith Lowe）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28106827.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532771493','血疫','03','03','上海译文出版社',45.00,290,0.87,375,3.8,'2016-3',186,'文明与病毒之间，只隔了一个航班的距离。\n来自热带雨林的危险病毒，可在24小时内乘飞机抵达地球上的任何城市。航空线路连接了全世界的所有城市，构成网络。\n埃博拉已经进入网络，开始环球旅行。\n卡尔•约翰逊，埃博拉病毒的发现者之一，他在病毒探索史上是个大人物，发现并命名了地球上好几种最危险的病原体。\n“大自然并不平静，我很高兴，”他这么说，“但在今天这样的日子里，咱们就当大自然很平静好了。所有怪物和猛兽都有平静的时刻。”\n“扎伊尔当时发生了什么？”我问。\n“我们抵达金沙萨的时候，那儿根本就是个疯人院，”他说，“我们知道那里的情况很糟糕，我们知道我们在和某种新病毒打交道。我们不知道它能不能像流感那样，通过空气中的悬浮液滴传播。假如埃博拉能轻易通过空气传播，今天的世界恐怕就大不一样了。”\n“会怎么样？”\n“人类会少很多。假如一种病毒与呼吸系统密切相关，那么你想控制住它就非常困难了。我心里想，假如埃博拉具备高致死率，又能通过液滴传播，那么全世界就不存在安全的地方了。与其在伦敦歌剧院被传染，还不如去爆发中心工作呢。”\n“你担心那会是一次威胁整个人类的危机吗？”\n他盯着我。“这话什么意思？”\n“意思是一种能抹平人类的病毒。”\n“唔，我想有这个可能性——当然到现在还没有出现。我并不担心那个。更有可能的是这种病毒有能力按比例减少人口。比方说百分之三十。百分之九十。”\n“人类被杀死十分之九？你不担心？”\n他脸上闪过一丝神秘的沉思表情。“假如一种病毒能减少一个物种的密度，那么这种病毒也许还是有用的。”\n这就是大自然。仔细想一想，从河流到海洋，大自然充满了杀手。','[美] 理查德·普雷斯顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s28387236.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532742707','相约星期二','03','04','上海译文出版社',19.00,196,0.88,594,4.2,'2007-7',159,'莫里·施瓦茨是作者米奇·阿尔博姆在大学时，曾给予过他许多思想的教授。米奇毕业十五年后的一天，偶然得知莫里·施瓦茨罹患肌萎性侧索硬化，来日无多，这时老教授所感受的不是对生命即将离去的恐惧，而是希望把自己许多年来思考的一些东西传播给更多的人，于是米奇·阿尔博姆作为老人唯一的学生，相约每个星期二上课。在其后的十四个星期里，米奇每星期二都飞越七百英里到老人那儿上课。在这十四堂课中，他们聊到了人生的许多组成部分，如何面对他人，如何面对爱，如何面对恐惧，如何面对家庭，以及感情及婚姻，金钱与文化，衰老与死亡。最后一堂课是莫里老人的葬礼，整个事情的过程，以及这十四堂课的笔记便构成了这本《相约星期二》。','[美] 米奇·阿尔博姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s29237651.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308143172','我们赖以生存的隐喻','03','04','浙江大学出版社',CNY 4,237,0.72,257,4.5,'2015-4',86,'本书作为当代语言学经典著作，是公认的认知语言学隐喻系统研究的开始，在国外隐喻研究中具有很大影响。乔治·莱考夫和马克·约翰逊在书中指出隐喻不仅是语言中词汇的问题，还是人类思维的重要手段,它直接参与人类的认知过程,是人类生存的基本方式，乃从认知的角度首次提出了概念隐喻理论(conceptual metaphor)。该书完全颠覆了几千年来人们对于隐喻的狭隘看法，国内外但凡论及隐喻、认知的论文和专著，无不以此为经典。\n在我所看到的众多关于隐喻主题的讨论中，本书是最具有原创性和最有价值的。\n—— James D. McCawley(著名语言学家)\n有趣而又引人深思……正如莱考夫和约翰逊在每一页上所展示的，关于隐喻，最重要的是去体验它——这本书需要读者去体验，而不是去阅读。当读者和作者双方的概念结构同样在经验中得到反映时，这些观点才会发扬光大。这种人类的一切交流所共有的特性，通过莱考夫和约翰逊的艺术洞察力，在这本书中得到了强化，从而产生了一本论述重大人类主题的伟大图书。\n——John M. Lawler,《语言学》\n通过丰富的例证和清楚的分析,莱考夫和约翰逊迫使我们关注隐喻与概念范畴这一对问题。《我们赖以生存的隐喻》是彼此完全孤立的学科之间成功合作的实例。\n—— Robbert Greene，《当代语言说明》','[美] 乔治·莱考夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s28024431.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544285711','妖怪大全','03','04','南海出版公司',128.0,968,0.99,550,4.8,'2016-12',152,'★收录764种妖怪、112种神明，日本妖怪文化集大成之作\n★较上一版增加46种妖怪，112种神明\n★每一只妖怪的背后，都有一段被人遗忘的传说\n★它们不只是邪恶的化身，还有可爱、善良的妖怪存在\n★日本鬼怪漫画之父水木茂经典之作\n★中文版绝版8年，复印版价格逼近200元\n《妖怪大全》共收录764种妖怪、112种神明，讲述了19个在日本流传的与阴间有关的传说。水木茂笔下的妖怪并不是凭空想象出来的，而是在他查阅了大量的文献资料和古代绘画作品之后，结合自己的想法创造出来的。从妖怪到神明，水木茂汇集日本各地传说、民俗和神话，配以奇幻又富有创意的插图，为读者呈现了一个亦真亦幻的妖怪世界。','[日] 水木茂','https://img3.doubanio.com/lpic/s29237921.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563363216','素履之往','03','04','广西师范大学出版社',26.00,166,0.99,971,4.0,'2007-1',188,'总觉得诗意和哲理之类，是零碎的、断续的、明灭的。多有两万七千行的诗剧，峰峦重叠的逻辑著作，哥德、黑格尔写完了也不言累，予一念及此已累得茫无头绪。 蒙田勿事体系，尼采戟指架构体系是不诚实——此二说令人莞尔。虽然，诚实亦大难，盖玩世各有玩法，唯恭，恭甚，庶几为玩家。吾从恭，澹荡追琢以至今日，否则又何必要文学。\n本书共三辑，主要内容：庖鱼及宾、朱绂方来、白马翰如、巫纷若吉、亨于西山、翩翩不富、十朋之龟、贲于丘园、丽泽兑乐、与尔靡之等。','木心','https://img3.doubanio.com/lpic/s1963176.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550299597','文件中的历史','03','04','北京联合出版公司',88.00,224,0.74,897,4.9,'2017-5',106,'从牛顿手稿到阿波罗登月计划，从留声机专利证书到披头士唱片合约，从“泰坦尼克”号沉没电报到安妮日记，从第壹张照片到第壹个网站，人类的每一次进步、每一个错误、每一场欢欣鼓舞、每一回悲伤哀恸，都凝结在一份份无声的文件中。历史长河里，这些文件背后的“光辉”超yue了时间与空间，激发宗教热情、推动科技发展、创造文化潮流，zui终塑造了我们的世界。\n本书精心收录了100份文件原稿，按历史顺序编排，遍及政治、宗教、辩论、科学、流行文化等领域。除了背景知识，本书还大量记叙了文件背后不为人知的“趣闻轶事”，并配有丰富的精美彩色插图，带你打开一个个时空胶囊，亲身感受文字改变世界的精彩瞬间。','[美]斯科特·克里斯蒂安松（Scott Christianson）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29436544.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532751457','动物农场','03','04','上海译文出版社',22.00,143,0.7,184,3.5,'2010.9',85,'《动物农场》是奥威尔最优秀的作品之一，是一则入木三分的反乌托的政治讽喻寓言。农场的一群动物成功地进行了一场“革命”，将压榨他们的人类东家赶出农场，建立起一个平等的动物社会。然而，动物领袖，那些聪明的猪们最终却篡夺了革命的果实，成为比人类东家更加独裁和极权的统治者。“多一个人看奥威尔，就多了一分自由的保障，”有论家如是说。','[英]乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s4468486.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540242893','众妙之门','03','04','北京燕山出版社',45.00,184,0.81,910,3.8,'2017-4-1',150,'★西方世界的“迷幻圣经”，全译无删节中文简体版初次出版，精装插图版。\n★《美丽新世界》作者赫胥黎亲试迷幻药物、经历神秘体验的真实记录，也是一部影响广泛的现代艺术评论集，同时还是探索人生极限以及通往天堂、地狱或炼狱等神秘经验法门的先锋之作。\n★与荣格的《回忆•梦•思考》、克里希那穆提的《人生中不可不想的事》、尼尔•唐纳德•沃尔什的《与神对话》、埃克哈特•托利的《当下的力量》等同列现代50部灵性经典。\n★深刻影响垮掉的一代、摇滚乐、嬉皮士、雅皮士、杰克•凯鲁亚克、约翰•肯尼迪、艾伦•金斯伯格、威廉•博罗斯、史蒂夫•乔布斯、鲍勃•迪伦等，是20世纪西方世界的一道文化风景线。\n★20世纪世界音乐史上影响巨大、颇负争议的摇滚乐团——“大门”乐队，名字就源自《众妙之门》。\n本书包括阿道司•赫胥黎的两部经典作品：《众妙之门》和《天堂与地狱》。\n《众妙之门》书名源自英国诗人威廉•布莱克的诗句：“如果我们将知觉之门洗涤致净，万物便会以其无限的原貌出现在我们眼前。人们若将自己封闭起来，便只能从洞穴的狭窄细缝中窥探事物。” 也与《老子》的“玄之又玄 ，众妙之门”有着异曲同工之意。\n《众妙之门》是赫胥黎记录自己服用一种从美洲仙人掌中提取的麦司卡林后的视幻体验，以及一些神秘经验造成的影响：“我想，我见证了亚当被造出来那个清晨所见的一切──每时每刻都有奇迹，以赤裸裸的方式显现。”是其亲临天堂、地狱般神秘领域的第一手经验记录，开启了现代知觉、灵性、极限探索的先河，深刻影响了西方当代文化。《天堂与地狱》是《众妙之门》的续篇，进一步深入探讨了艺术经验的感官极限与非常态的心智体验。\n【评价】\n他是融科学家与艺术家于一身的人，也是这支离破碎的世界最最需要的人。这世界是一面砸碎了的大镜子，我们每人手上拿着一小块变形的碎片。他的责任就是把这些碎片重新拼凑起来，至少在他努力之下，人类又成为一个整体。\n——小提琴大师 梅纽因\n当我大约十八岁的时候，《众妙之门》对我产生了巨大的冲击。其中有一段，赫胥黎谈到能够在布料的褶皱中看到无限和涉及它的在文艺复兴时期的装饰绘画，令我终生难忘。\n——美国画家 汤姆•休厄尔\n……大脑是禁锢者。它会收束我们的知识，然而一旦我们的大脑被迷幻药炸得粉碎，那些禁锢便消失了。我们固然都得生活于此时此地，局限于我们的特殊观点，然我们若想成为类似托马斯‧曼、乔伊斯、保罗‧克利与毕加索那样的艺术家，就须进入其他观点，进入总体的全局幅度。这是一个极深刻的挑战。\n——神话学大师 约瑟夫•坎贝尔','[英] 阿道司·赫胥黎','https://img3.doubanio.com/lpic/s29436021.jpg');
exec INSERTBOOK('9787010040592','纯粹理性批判','03','04','人民出版社',46.00,760,0.97,891,3.4,'2004-10',44,'本书是康德三大批判著作、也是其全部哲学著述中意义最为特殊和重大的巨著，它改变了整个西方哲学前进发展的方向和进程。康德花了11年的时间完成，1781年初版，1787年再版。 贯彻始终的根本指导思想就是：通过对理性本身、即人类先天认识能力的批判考察，确定它有哪些先天的、即具有普遍性和必然性的要素，以及这些要素的来源、功能、条件、范围和界限，从而确定它能认识什么和不能认识什么，在这基础上对形而上学的命运和前途作出最终的判决和规定，其使命是为真正的、作为科学的形而上学提供坚实可靠的基础。全书约有40余万字，除了序言和一个总的导言外，分为“先验要素论”和“先验方法论” 。中译本是直接从德文原本由邓晓芒翻译、杨祖陶校订，其译文精良，堪称佳作。书后还附有德汉术语索引、汉德术语对照以及人名索引，方便使用。','康德','https://img3.doubanio.com/lpic/s1428491.jpg');
exec INSERTBOOK('9787305175299','景观社会','03','04','南京大学出版社',48.00,268,0.7,392,4.4,'2017-5',113,'本书为法国著名作家、电影导演、诗人和马克思主义理论家，字母主义国际与情境主义国际的创始人之一居伊·德波的代表作。除序言外，全书共九章221条。围绕“景观”这一概念，德波指出当代社会正处于从马克思所面对的资本主义物化时代向社会景观之王国的过渡之中，在这种新的历史断代里，整个社会生活显示为一种巨大的景观的积累，景观关系中纯客观性的拜物教式表象，掩盖了人与人、阶级与阶级之间的关系。','[法] 居伊·德波','https://img3.doubanio.com/lpic/s29475985.jpg');
exec INSERTBOOK('9787224034813','道德经','03','04','陕西人民出版社',4.50,121,0.69,110,3.8,'1999-10',114,'','老子','https://img3.doubanio.com/lpic/s1045431.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508058993','活出生命的意义','03','04','华夏出版社',29.00,204,0.91,123,4.1,'2010-6-1',174,'活出生命的意义，ISBN：9787508058993，作者：（美）弗兰克尔 著，吕娜 译','[奥] 维克多·弗兰克','https://img3.doubanio.com/lpic/s27315182.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532119011','惶然录','03','04','上海文艺出版社',35.0,374,0.95,163,4.7,'1995年5月第一版',84,'这是葡萄牙作家费尔南多·佩索阿晚期随笔结集，都是“仿日记”片断体。它是作者的代表之一，是一部曾经长期散佚的作品，后来由众多佩索阿的研究专家们搜集整理而成。\n作者在随笔中的立场时有变化，有时是个精神化的人，有时则成了物质化的人；有时是个个人化的人，有时则成了社会化的人；有时是个贵族化的人，有时则成了平民化的人；有时是个科学化的人，有时则成了信仰化的人……这是变中有恒，异中有同，是自相矛盾中的坚定，是不如所云中的明确。正是这种精神气质、这种独自面向全世界的突围，使佩索阿被当代评论家誉为“欧洲现代主义的核心人物”、“杰出的经典作家”、“最能深化人们心灵”的作家。\n我国当代著名作家韩少功拾译家遗漏，精选出原作的五分之四，译成中文，文笔优美，读来赏心悦目。','[葡萄牙]费尔南多·佩索阿','https://img3.doubanio.com/lpic/s1113041.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532544400','孙子兵法','03','04','上海古籍',20.00,175,0.94,75,4.8,'2006-7',192,'《孙子兵法》是我国最古老最杰出的一部兵书，历来备受推崇，研习者辈出不穷。我们现在能见到的最早为《孙子兵法》作注的乃一代枭雄曹操，字里行间不乏曹操的真知灼见。当代著名军事家郭化若更是长期研究《孙子兵法》，不但为全文作了校勘、注释、今译，还撰有题解及考订、评论文字，既有较高的学术水平，又浅显易懂。本书在郭化若注评的基础上又加上了曹操的注，将孙武、曹操、郭化若的军事思想融为一书，以裨读者把握我国两千年来军事思想演化的脉络。同时为方便阅读，在开本、版式、装帧等方面亦作了精心的设计。堪称形式与内容相得益彰。','孙武','https://img1.doubanio.com/lpic/s2142329.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507525298','项塔兰','03','04','华文出版社',58.00,733,0.58,794,3.3,'2009-4',58,'故事是这样开始的，从一个女人、一个城市、一点运气开始。《项塔兰》是格里高利·大卫·罗伯兹的自传式小说，他从一个大学里最年轻的哲学与文学讲师，沦落为黑狱重刑犯，在穿越两座机枪塔后，从澳洲看守最严密的监狱逃脱，偷渡至孟买──尽管潮湿、闷热、熙攘拥挤，但能让他在人间蒸发的城市。\n带着假名字、假护照和不可告人的过去，他在印度导游的带领下进入孟买底层社会，和乞丐、妓女、苦修圣者、演员、士兵与来自世界各地的逃亡者一起，在这个城市开启新的人生旅程。\n他将成为第一个住进贫民窟的白人，凭着一只急救箱，当起受人尊敬、没有执照但免费的医生；\n他将爱上孟买，这个空气中弥漫着酸腐和甜腻、自由和狂野的城市，随处可见收贿的警察、主持公道的黑帮、有组织的游民、大剌揽客的妓女、从香烟槟榔到毒品都卖的摊贩，以及人人脸上毫不吝惜的笑容；\n他将学习用印度语、孟拉语和当地人沟通，并因言谈间使用了bear hug（熊抱）这个英文比喻，而荣获一只母熊的拥抱；\n他将从偏僻村落的老嬷嬷口中，得到“项塔兰”这个名字，印度语意为“和平之人”，那时还没人知道，其实他是个恶名昭著的通缉犯；\n他将邂逅美丽的卡拉，一个拥有聪明、秘密和湖水绿眼眸的女人，让人在她身上寻找天使翅膀的同时，也看见魔鬼的犄角。他会为她奉献一切，包括性命在内；\n他将视哈德汗为第二个父亲。哈德汗是孟买家喻户晓的黑帮老大、圣人暨哲学家，与许多艺术家、企业家、政治人物有很好的交情，并在清真寺开讲神学和伦理学，吸引各宗教的学者和学生慕名而来。透过哈德汗，他被黑帮吸收，认真上课学习各种“专业”，包括如何洗钱、伪造护照、走私黄金、贩卖军火等，甚至加入了宝莱坞电影圈、穆斯林游击队，同时，也一步步陷入谜团与阴谋的纠缠中……','[澳] 格里高利·大卫·罗伯兹','https://img1.doubanio.com/lpic/s27451639.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508625874','公正','03','04','中信出版社',58.00,348,0.78,422,3.1,'2011-1-1',108,'当我们遇到生死抉择的时候，为什么我们常常违背利益最大化的原则而尊重人的基本权利？可是，当我们口口声声说生命至上时，为什么像福特汽车这样的企业却会给生命贴上价格标签？如果我们尊重个体的权利，但为什么大多数人又会反对同性恋婚姻？我们认为法律必须保护合同的有效性，但为什么一些双方自愿签订的合同却被法院推翻？\n我们的社会、我们的思潮、我们的正义观，正陷入尴尬的两难选择当中。我们甚至怀疑法律是否是公正的，因为法律无法回避个人的道德判断，无法做到中立性。我们能否找到另外一条道路，让我们的社会规范即体现人性，又体现客观性？“世界最受欢迎的老师之一”的迈克尔•桑德尔教授寻找的，正是我们期待的有关公正的第三条路径：培养我们每个人的德性，做出有道德的选择。','[美] 迈克尔·桑德尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s4604609.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108051493','目光的伦理','03','05','生活·读书·新知三联书店',45,365,0.66,436,4.0,'2014-12',142,'Fredric Jameson认为，我们可以把（欧洲）六十年代想像为资本和强权国家在全球退败的一个时期，也可以把这个年代构想成资本借助崭新的生产技术和全副武装的生产方式，开足马力扩张的时期。从福柯的角度看，所谓新的生产技术就是权力话语。六十年代谢幕，留下的是一块巨大的空白话语舞台。七十年代开启，站在麦克风前的不再是进步学生、艺术家和知识分子，而是大众传媒和明星，是非理性的符号消费。如果六十年代是话语中心模式的最后演习，那么七十年代是娱乐工业趁火打劫偷袭大众话语的时代。六十年代结束了，共同话题消失了，战壕解散了，文化代言人面临着话语重构和反思，这个过程带来短暂的话语真空，布满嘈杂的个人主义低语。这就是奇妙的七十年代，精英话语的重构性缄默与娱乐话语的逐步登台，从文化英雄到娱乐明星，话语舞台的交接期间是一个政治压抑、经济低迷的年代。这种失望、颓废和压抑构成了七十年代欧洲电影的基本氛围。本书就是作者论及七十年代欧洲电影的一个合集。','李洋','https://img3.doubanio.com/lpic/s28024702.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535632630','加德纳艺术通史','03','05','湖南美术出版社',298.0,918,0.87,902,4.1,'2013-1',45,'根据西方艺术史界享有盛名的《加德纳艺术通史》的第12版翻译出版。\n著名学者海伦•加德纳的《世界艺术史》自1926年首次出版以来，因广受好评而不断再版，成为读者最多，流传最广的英文艺术史书籍。同时还被美国许多大学选为艺术史专业的教材，又是一本颇具权威的艺术通史类教科书。该书遵循加德纳的基本框架，以“全景化”的视角来阐释艺术发展的主旨，内容从史前到20世纪的后现代主义艺术，涉及绘画、雕塑、建筑、设计、摄影及工艺美术等多个艺术门类，体现出权重平衡的整体观和客观性。在全面的基础上，加德纳艺术通史还注重图像完整的历史与文化背景，以及它在过去和现在的不同学术地位，为相关专业的学生、老师以及有这方面兴趣的人士提供了更多的帮助。相较之前的各种版本，本书新增了丰富的图像与文字资料，并且图像和翻译的质量也有大幅提高。','弗雷德·S. 克莱纳','https://img1.doubanio.com/lpic/s25791078.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513326803','浮世绘珍品画片集','03','05','新星出版社',360.0,,0.73,606,4.0,'2017-7',80,'✰ 浮世绘，是日本江户时代（1603—1867）最具特色的绘画，它主要描绘人们日常生活、风景和演剧，以美人画、春画、役者绘、名所绘和武者绘为主要题材分类，浮世绘在西方甚至被作为整个日本绘画的代名词，被誉为读懂日本审美的一扇窗户。\n在亚洲和世界艺术中，浮世绘呈现出特异的色调与丰姿，影响深及欧亚各地，十九世纪欧洲从古典主义到印象主义诸流派大师也无不受到此种画风的启发（包括梵·高、莫奈、高更、毕加索等等），因此，具有很高的艺术价值。浮世绘艺术占据日本画坛二百六十余年，直至明治维新拉开序幕前逐渐消退。这颗跨越三个世纪的东洋艺术明珠，在世界美术史上占有它光辉的一页。\n✰ 《浮世绘珍品画片集》 ，选取浮世绘名家名作80幅，采用8开纯质纸压纹四色印刷，虽是复制品，画风画质非常接近原绘版画，由于原画年代久远且作品较小，本次出版对图片做了高精度修复和放大，每张画片自由裁切散装，赏阅装裱两相宜。随画片集附赠“浮世绘水浒人物藏书票”一式10枚，藏书票配图为浮世绘大师歌川国芳绘水浒人物画像，仿邮票的制作工艺制作而成。\n《浮世绘珍品画片集》限量印刷，每册均有独立收藏编号，是个人收藏、馈赠师友的极佳选择。','葛饰北斋、喜多川歌麿 等','https://img1.doubanio.com/lpic/s29493627.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506291323','电影艺术（插图第8版）','03','05','世界图书出版公司',78.00,615,0.73,942,4.3,'2008-10',91,'《电影艺术》第1版面世于1979年，此后历经七次修订，早已成为电影学领域公认的标尺性著作。这本书内容宏广，从对电影制作的技术性解说、对构成电影各元素的系统化评介，到电影分析方法的示范、电影史的梗概提要，无不做到深入浅出、思虑缜密而观点周全。\n作者以一个非常系统性的方式进行电影“形式”与“风格”方面的概念思考，同时佐以巨细靡遗的影片举例，详细分析电影的元素，说明电影的形式系统（叙事性与非叙事性）及风格系统（摄影、剪辑、场面调度与声音）如何在影片中交互作用。这样能帮助读者在了解一部电影时，不再是以过往观影经验所累积的惯性直觉方式，去感受影片技术上或情感上的精彩片段，而能将电影看作如同诗歌、建筑、音乐与舞蹈等其他艺术一般，是一个创作者在凝粹创作意念之后，执行到影片胶卷上的完整呈现。','[美] 大卫·波德维尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s3281386.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544245975','亲爱的提奥','03','05','南海出版公司',36.00,488,0.54,278,4.7,'2010-8',28,'当我画一个太阳，我希望人们感觉它在以惊人的速度旋转，正在发出骇人的光热巨浪。\n当我画一片麦田，我希望人们感觉到原子正朝着它们最后的成熟和绽放努力。\n当我画一棵苹果树，我希望人们能感觉到苹果里面的果汁正把苹果皮撑开，果核中的种子正在为结出果实奋进。\n当我画一个男人，我就要画出他滔滔的一生。\n如果生活中不再有某种无限的、深刻的、真实的东西，我不再眷恋人间……\n在写给弟弟提奥的信中，凡高娓娓述说着自己对艺术的独特见解、自己在艺术探索中的孤独寂寥，字里行间更渗透着浓浓的兄弟间的手足之情……','[荷]文森特·凡高','https://img1.doubanio.com/lpic/s6204569.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505739338','时间之书','03','05','铁葫芦 / 中国友谊出版公司',65.00,312,0.53,401,5.0,'2017-1-1',158,'★著名学者余世存最新力作，首部全面解读二十四节气的国民读本！\n★重温人与天地万物感应共鸣的古典时光，解读中国人千百年来证实的存在与时间！\n★画家老树倾力绘制24幅节气美图，著名设计师王志弘亲自操刀设计！\n一部了解中国节气文化的入门书，一部可以按时阅读、读上一年，从而了解时间、空间及其于我们生命意义的作品。\n----------------------------------------------------------------------------------------------------\n【首部全面解读二十四节气的国民读本。节气是中国人生存的背景和时间，生产和生活的指南。本书以宏大的笔触和独特的视角介绍了节气在天文、气候、农业、养生、历史、美学、哲学观念等方面的常识，对于每一节气、物候的介绍，都从一个侧面切入中国的历史、习俗和生存之道。\n【解读中国人的时间哲学。节气不仅跟农业、养生等有关，也跟我们对生命、自然、人生宇宙的感受和认知有关。作者将节气的自然时空与置身其中的人的关系作了说明，让当代人认识到，二十四节气的古典时间在我们身上依然发挥着作用。\n【引领当代人重温古典时光，亲近天地万物。二十四节气既是生存方式，也是生活方式。重温节气不仅仅是追忆逝去的田园牧歌，更是温故知新的寻根感悟之旅。\n【文人画家老树倾力绘制24幅节气美图。每个节气篇章都配有老树创作的二十四节气图一幅，让读者直观感受节气之美。\n【著名设计师王志弘亲自操刀，赋予本书一种现代美感，切合了《时间之书》将古典时光呈现给当下的初衷。\n节气是中国人生存的时间和背景，生产和生活的指南。有关节气的介绍往往仅止于天文、农业、养生等专业常识，本书依托作者的研究，将节气等自然时空与置身其中的人格规定做了说明，第一次说明人在时间中的使命、义务和人格成就。作者对每一节气的介绍，都从一个侧面切入中国的历史、习俗和生存之道，对二十四节气中众多的物候以及它们在中国历史、文化上的意义，在中国人千百年间日常生活中的意义，做了精彩的介绍；又从现代人的视野出发，理性地分析了时间的功能，证实中国人将律历并称的意义，在日历变易之际，有我们生存的规律和律令。每个节气都配有老树创作的二十四节气图一幅。','余世存','https://img1.doubanio.com/lpic/s29172888.jpg');
exec INSERTBOOK('9787567555358','隐匿的国度','03','05','华东师范大学出版社',35.00,122,0.61,825,4.7,'2017-5',80,'这是一部关于阅读、旅行、绘画和写作的散文随笔。\n从意大利的中世纪小镇到印度的历史古城，从文学作品中描述的神奇历险到意大利文艺复兴时期的绘画作品，诗人博纳富瓦纵笔于艺术与想象的国度，从中亚孤寂的黄沙到远西锈迹斑斑的铁轨，在谜一样的写作空间里，他试图从意大利这片充满诱惑的土地，从乌切诺、皮耶罗、波提切利和普桑身上，发现图像的本质和功能，以及艺术与世界、与生活之间密不可分的联系……','[法] 伊夫·博纳富瓦','https://img3.doubanio.com/lpic/s29445613.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532291168','水彩基础','03','05','上海人民美术出版社',45.00,128,0.84,638,4.7,'2014-8',36,'在这本初学者极易上手的入门指导书中，作者用深入浅出、易于理解的介绍方法，旨在给读者应该购买何种工具和材料给予指导，让读者绘画工作的起点变得更加愉快和容易。书中有大量的分步练习，会使初学者感到水彩画并不难掌握，并且能够提高水彩画的绘制能力。有了这本书的指导，学习水彩画的初学者很快就会画出美妙的水彩画了！','[美］杰克•里德','https://img3.doubanio.com/lpic/s27432440.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508656052','一本读懂！山海经','03','05','中信出版集团',59.80,204,0.63,478,3.4,'2017-4',41,'《知中·一本读懂！山海经》特集，是内容品牌「知中」系列的第6本书，截至目前，累计销量已经超过50万本。知中目前已出版的另外5本在售特集包括：《知中·山水》特集、《知中·再认识李小龙》特集、《知中·孙子兵法指南书》特集、《知中·民谣啊民谣》和《知中·竹林七贤》特集。\n「知中ZHICHINA」，一个「有关东方中国的一切,探索中国首选」的内容品牌，我们希望发掘和重新诠释与中国文化相关的一切内容。\n《知中·一本读懂！山海经》特集，我们将视角聚焦到《山海经》这部充满玄幻色彩的传世典籍。以图文并茂的形式，再现远古先民奇幻的世界观，融合《山海经》原文、译文、注解、图绘，探微华夏文明的起源，解析上古时期的天文、地理、神话、巫术、宗教、民俗、动物、植物、矿产、图腾、医药、异国等诸多方面的内容，通过中西对比的现代视角，呈现中国千年神怪文化历史，让读者在轻松阅读间领略《山海经》这部上古百科全书的精髓。\n整本特集27篇兼具趣味性和知识性的内容，亮点包括不限于：\n◎华夏文明的起源，“三皇五帝”帝王世系的传说时代；◎上古先民的衣食住行，药用植物、矿物的开采图鉴； ◎先祖的智慧，上古天文历法和发明创造；◎最古老的旅行地理指南书，《山海经》全18篇图文概述；◎上古神祇，殊国异民：《山海经》中的众神和异国；◎“山海经图”的前世今生，明、清古籍刻本版画鉴赏；◎远渡东洋的夜行百鬼，追溯《山海经》与日本神怪文化发展的渊源等。\n随书附 “《山海经》奇珍异兽图卷”，收录了清代吴任臣著作《增补绘像山海经广注》中妙趣横生、形态各异的神兽、奇鸟、异鱼、怪蛇共计80幅图绘，完全呈现古本山海经图的质朴原貌。图卷可随书脊内侧的折裁线完整撕下来，装裱起来作装饰画点缀空间，古韵妙生。','罗威尔 主编','https://img1.doubanio.com/lpic/s29463978.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530949672','先知','03','05','天津教育出版社',26.00,234,0.97,186,4.7,'2007-8',199,'《先知》（有声读物版）讲述清晨，带着一颗雀跃的心醒来，感谢又一个充满爱的日子；午休，沉思爱的心旷神怡；黄昏，带着感激之情回家；睡前，为你心中的挚爱祈祷，唇间吟诵着赞美诗。在你独居的岁月中，你观察过我们的生活；在你不眠的时刻，你倾听过我们梦中的哭泣与欢笑。因此，请让我们有自知之明，告诉我们，你所知道的生与死之间的一切。','卡里·纪伯伦','https://img3.doubanio.com/lpic/s6846152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532753741','月亮和六便士','03','05','上海译文出版社',25.00,269,0.52,658,5.0,'2011-5-1',194,'《译文名著精选•月亮与六便士》的情节以法国后印象派画家高更的生平为基础，主人公原是位证券经纪人，人届中年后突然响应内心的呼唤，舍弃一切到南太平洋的塔希提岛与土著人一起生活，获得灵感，创作出许多艺术杰作。毛姆在小说中深入探讨了生活和艺术两者的矛盾和相互作用。\n《月亮和六便士》的情节并不复杂，写的是一个英国证券交易所的经纪人，本已有牢靠的职业和地位、美满的家庭，但却迷恋上绘画，像“被魔鬼附了体”，突然弃家出走，到巴黎去追求绘画的理想。他的行径没有人能够理解。他在异国不仅肉体受着贫穷和饥饿煎熬，而且为了寻找表现手法，精神亦在忍受痛苦折磨。经过一番离奇的遭遇后，主人公最后离开文明世界，远遁到与世隔绝的塔希提岛上。他终于找到灵魂的宁静和适合自己艺术气质的氛围。他同一个土著女子同居，创作出一幅又一幅使后世震惊的杰作。在他染上麻风病双目失明之前，曾在自己住房四壁画了一幅表现伊甸园的伟大作品。但在逝世之前，他却命令土著女子在他死后把这幅画作付之一炬。通过这样一个一心追求艺术、不通人性世故的怪才，毛姆探索了艺术的产生与本质、个性与天才的关系、艺术家与社会的矛盾等等引人深思的问题。同时本书也引发了人们对摆脱世俗束缚逃离世俗社会寻找心灵家园这一话题的思考，关于南太平洋小岛的自然民风的描写也引人向往。','[英]毛姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s6520071.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550293663','人类的衣服','03','05','后浪丨北京联合出版公司',128.0,54,0.83,746,4.2,'2017-8',28,'《人类的衣服》由“公主的服饰”“盔甲”“新婚夫妇”等14个丰富有趣的主题构成，为我们介绍了来自世界各地，不同时代，不同民族文化的近300种服饰，包括帽子、衣服、鞋子、配饰等。精装大开本，绘画精湛大气。还有6张多层模切翻页展现服饰内层结构， 37个趣味服装小故事介绍服饰的 发展演变及民俗文化。让孩子通过服饰感受和了解各民族的文化传统与社会历史。书中的十四大主题分别是：赤身裸体、男人穿裙子、女人穿裤子、鞋子、公主的服饰、盔甲、运动服装、表演服装、热天—冷天—下雨天、职业装、制服、新婚夫妇、帽子、国王与王后。','[法] 若埃尔·若利韦','https://img3.doubanio.com/lpic/s29412703.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543899865','一日一花','03','05','湖南人民出版社',118.0,396,0.64,672,4.4,'2014-2',98,'日本当代花道第一人 川濑敏郎\n425种来自山野的花草，勾勒灵魂记忆\n在东日本大地震后，川濑敏郎从2011年6月开始的一年，用古老、质朴、布满历史痕迹的器皿当做花器，依据时节到山野里找最当令的花叶，融入花器中，并持续在网上连载“一日一花”专栏，广受好评后汇编成这一册精美的图鉴。\n366个作品野趣中充满了宁静和雅致，在“空”和“寂”中给人一种生命的启示。在《一日一花》中, 川濑敏郎着力于诠释“最高的技巧即没有技巧”，在不着痕迹中传达“素”之花极致的自然姿态。\n《一日一花》中的图鉴也收到国内众多设计师、文化爱好者、以及设计类图片类网站的喜爱。而诸如@设计目录、@知日、@VOICERme 等都曾在其平台上转载过，深受网友和读者喜爱。\n作品最后，附带了425种植物的索引和解说，对所有对美敏感、欣赏花道，和所有植物爱好者来说不可多得的一本书。','[日]川濑敏郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s27190743.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544753883','梵高传','03','05','译林出版社',128.0,895,0.96,418,3.7,'2015-11',86,'留传世间的《向日葵》和《星夜》是怎么诞生的？真的是他亲手结束了热烈的一生吗？依托梵高博物馆档案和学术研究，取材自数千封书信和海量文献，《梵高传》收录了近200幅代表画作及照片，珍贵图片首次发表；20余位梵高研究专家参与幕后创作，评注超28000条，打印稿逾5000页；首创特别软件解析10万张数码卡片，数字技术引领传记写作和艺术史研究，更加真实可靠；开设持续更新的全面支持网站，深度整合参考文献、文本注释、画作和照片。\n这是一幅关于梵高的巨细靡遗、令人心碎的肖像画。两位作者以精致的细节、畅达的文字为我们描绘出梵高充满英雄主义的传奇一生。与阿姆斯特丹梵高博物馆的倾力合作下，以往从未触碰过的素材浮出水面，让我们更加接近这位伟大而又神秘的艺术家：早年渴望在世界立足；与弟弟提奥激烈的情感拉扯；来到普罗旺斯后，绘出西方艺术中备受珍爱的画作……梵高的内心世界也展现出异样的光芒：爱情生活的迷乱与癫狂；轮番上阵的抑郁症与心理病痛；三十七岁死亡时的重重疑云……','史蒂芬·奈菲','https://img1.doubanio.com/lpic/s28354107.jpg');
exec INSERTBOOK('9787564914103','宽忍的灰色黎明','03','05','河南大学出版社',42.00,450,0.8,64,4.4,'2014-2',33,'本书是法国哲学家论电影的文集，由东北师大李洋老师选编，收录了法国当代最知名哲学家米歇尔·福柯、罗兰·巴特、居伊·德波、让·鲍德里亚、吉尔·德勒兹、阿兰·巴迪欧、雅克·朗西埃等九位思想家共十七篇论述电影的经典文章，有演讲稿，有论文，也有访 谈等，其中最早一篇写于1959年，最新一篇发表于2011年，这些文章展现了这些法国哲学家对电影艺术、电影现象的睿智思考和深刻理解，其中部分文章已成为哲学史和电影理论史上的著名篇章。','[法] 福柯 等著','https://img1.doubanio.com/lpic/s27251049.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229012755','我们台湾这些年','03','06','重庆出版集团',29.80,292,0.75,326,3.0,'2009-11',95,'关于真正的台湾，你又了解多少？\n这是我常常问大陆朋友的问题。\n我明白，对于很多大陆朋友来说，台湾往往只是一个空洞的政治概念；大多数人并不清楚台湾过去30年究竟发生了什么？台湾普通民众到底过着怎样的生活？\n其实，台湾30年来的社会巨变，绝不亚于改革开放30年的大陆。\n1975年蒋介石逝世后，台湾局势骤然微妙；蒋经国于70年代末力排众议，强力发动台湾社会变革，直接推动了台湾的经济腾飞；接下来的几十年，李登辉、陈水扁、马英九等政治人物粉墨登场，台湾社会风起云涌，每一个最普通的台湾人，都卷入其中，日常生活发生了翻天覆地的变化；这30多年的社会巨变，也给我和我的家人，留下了许许多多令人难忘的欢笑与泪水。\n本书从我出生的1977年写起，以一个台湾平民的视角，向您细述30多年来台湾社会的大事件和小故事，与您分享过去30年台湾老百姓最真实的日常生活和悲喜人生。\n读完本书，您多半会感叹一声：这些年，原来大家都不容易！','廖信忠','https://img3.doubanio.com/lpic/s6088056.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108050656','天朝的崩溃（修订版）','03','06','生活·读书·新知三联书店',59.00,592,0.62,829,4.5,'2014-10',177,'本书大量使用中国第一历史档案馆所藏清朝奏折，和英国所藏中英交涉文件、日本学者汇编资料集等等，详尽考订并重建了与战争相关的大量基本史实。作者抓住几个主要人物为线索展开叙述。从武器装备、防御工事、兵员训练到作战战术的运用；从后勤、兵力动员、兵员调动到军费的来源、筹集与分配，更涉及交战国可用于战争的经济实力、负责运筹帷幄人员的心态、他们的战争观(从文化层面言)、战术观(从军事角度言)等等。这些面相在过去的鸦片战争研究中或被忽视，或语焉不详，但在本书中却得到充分的展现。\n鸦片战争在中国近代史上的影响重大，也是中国百年国耻的开端，给中华民族带来巨大的精神创伤，本书对当时的人和事的评价，均从事实认定来加以判断，尤其严肃检讨清朝奏折中呈现的天朝心态，直指中国战败的深层原因。该书展现的严谨论证破除过去误谬之学术性，以及避免再蹈历史错误覆辙之强烈爱国情怀，令人读之震撼动容。\n《天朝的崩溃》出版十余年，流传较广，影响颇大，学术价值历经时间考验，已广为读者肯定推崇，即在海外，都成为治近代史之学者、学生，以及一般人士广泛阅读的著作，视之为中国近代史研究中最具代表性的著作。\n修订版全面核订了注释、引文中的错讹，重排精装，列入“三联哈佛学术丛书二十年纪念版”再刊。','茅海建','https://img3.doubanio.com/lpic/s27685036.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510812675','中国历代政治得失','03','06','九州出版社',16.00,180,0.76,419,3.4,'2012-2-1',163,'《中国历代政治得失(新校本)》有别于之前几个版本的"繁体竖版"，新校本采用了"简体横版"，减轻内地读者阅读困难。\n内容简介：1952年春，钱穆先生应有关方面之邀，以“中国历代政治得失”为题进行了五次讲演。《中国历代政治得失(新校本)》即是先生根据讲义整理而成，分别从“政府的组织”“考试和选举”“赋税制度”“国防与兵役制度”四个方面，对汉、唐、宋、明、清 五个朝代的政治得失作出分析评说，是研究中国传统政治及传统文化的一本必读书。','钱穆','https://img3.doubanio.com/lpic/s11164840.jpg');
exec INSERTBOOK('9787010041155','资本论（第一卷）','03','06','人民出版社',45.00,1127,0.91,448,4.4,'2004-01-01',31,'本卷根据<马克思恩格斯全集>德文版并参照俄文版译出','马克思','https://img1.doubanio.com/lpic/s2177648.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108012715','我也有一个梦想','03','06','生活·读书·新知三联书店',25.00,428,0.69,216,4.0,'2004-08',113,'本书通过精彩动人的故事，展示了美国种族问题相关联的，社会意识和法律演进史。介绍了在契约社会里，立法的民众基础，法律对人性的思考，法律的变化与社会理趟的关系等问题。通过作者的叙述，读者能够看到，在法治国家里，民众，尤其是弱势人群怎样运用法律，经过长期抗争，取得自身权益，并由此推动社会认识的深化，使整个国家在消除不公正的历史进程中取得稳定的进步。','林达','https://img3.doubanio.com/lpic/s2170315.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020035250','沧浪之水','03','06','人民文学出版社',26.00,523,0.93,39,3.6,'2001-10',13,'作者以娓娓而谈的文笔和行云流水般的故事，写出医学研究生池大为空怀壮志、无职无权的苦，时来运转、有名有利的难；在真切地展示他的人生旅程的同时，也把困扰他的人生难题一一解开。','阎真','https://img3.doubanio.com/lpic/s1077712.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100071048','社会契约论','03','06','商务印书馆',18.00,176,1.0,918,4.6,'2011-4-1',104,'《社会契约论》是一部政治哲学著作。它探讨的是政治权利的原理，它的主旨是为人民民主主权的建立奠定理论基础。它的问世，是时代的需要，是人类社会向前进步的产物；它正确回答了历史进程提出的问题：法国命运的航船驶向何方。\n人类是幸运的，人民是伟大的，在历史发展的紧要关头，总有人指引前进的道路，人民总能及时做出正确的抉择。“在18世纪的法国政治思想领域里，存在着三种改革国家政治制度的学说：孟德斯鸠主张立宪君主制，伏尔泰主张开明的君主制，而卢梭主张民主共和制。','卢梭','https://img3.doubanio.com/lpic/s6333395.jpg');
exec INSERTBOOK('9789861207896','我們最幸福','03','06','麥田出版',NT$39,384,0.83,339,3.5,'2011-5-31',112,'榮獲「2010年英國年度圖書獎」\n入選「2011年美國國家書卷獎非文學決選作品」\n亞馬遜網站讀者五顆星評等,已授權多國語言出版\n芭芭拉‧德米克用一種引人注目，而又讓人難忘的方式為人們展示出\n『這個封閉的國家其實就是喬治‧奧威爾作品《1984》的現實版』\n《我們最幸福》是一部描寫朝鮮生活最好的作品。──英國圖書獎評委\n★梁文道（香港知名評論家）/ 謝哲青（文史工作者）──專文推薦\n★各界齊聲好評（依姓氏筆劃排序）\n王文靜　商周媒體集團執行長\n南方朔　知名作家、評論家\n馬西屏　文化大學新聞系兼任講師\n張鐵志　政治評論家，新新聞週刊副總編輯\n劉必榮　東吳大學政治系教授\n劉燦榮　知本家文化社長\n《華盛頓郵報》、《紐約時報》、《華爾街日報》、《書單》、《出版人週刊》、《舊金山紀事報》、《費城探索者報》、《聖路易雜誌》、《彭博新聞社》、《克里夫蘭公正報》、美國第四大媒體《Slate》、美國知名新聞網站《Daily Beast》等各大媒體一致讚譽！！\n朝鮮向來是個外人難以深入、臆測的一個祕密國度。\n夜空中，整個朝鮮地區都是黑的，那黑暗訴說著人民深不可測的痛苦，\n有時卻又穿插著零星微弱的希望曙光……\n與燈光閃耀的南韓相比，北韓好似黑夜與白晝。在這裡，飢荒奪去了數百萬人的性命，製造和貿易幾乎停止，經濟崩潰，醫療機制失敗，人們習慣於行走在要跨越屍體倒臥在街頭。\n朝鮮曾遭受兩次悲劇。第一個是朝鮮半島分裂的二戰結束時（史達林安扶植金正日作為蘇聯在朝鮮的代理人），第二悲劇是蘇聯的崩潰（在後蘇聯時代，朝鮮遭受短缺，電力，自來水和食物）。金日成和金正日藉機創造了個人崇拜的一種痴迷的支持，自我監督的社會。本書透過生動地描寫六個勇敢的叛逃者的悲哀生命，投射出現實生活中集權主義的本質。\n《我們最幸福》作為一個故事它確實引人入勝，但實質上則作為一種政治信息的描述：看這個極權主義鎮壓下可怕的朝鮮共和國是如何成功地讓人民對外部世界完全一無所悉，以及他們如何避免內部政權的垮台？其中究竟暗藏了什麼樣的詭計？\n從六名平凡百姓的生活中，我們對北韓有了超乎以往的認識。\n《我們最幸福》追溯六名北韓人超過十五年來的生活──在這長達十五年以上的混亂時代裡，他們遭遇金日成去世，他的兒子金正日在無人挑戰下接掌大權，以及蔓延全國的大饑荒，這場災難奪去全國五分之一人口的性命。\n獲獎的新聞工作者芭芭拉‧德米克帶領我們進入一個過去從未見過的國度，她讓我們深刻體會到，生活在今日最壓迫的極權主義政權下會是什麼感受──這是個歐威爾筆下的世界，沒有網路，廣播與電視選臺鈕全固定在政府頻道上，就連表露情感也會遭到懲罰；在這個警察國家裡，告密者受到獎賞，而無心的言論很可能讓人終生監禁於古拉格。\n德米克帶領我們穿過政府的重重檢查，進入到北韓深處。從謹慎而敏銳的報導中，我們看到她的六名主角──他們全是尋常的北韓平民──戀愛、養家活口、懷抱野心，以及努力求生。一個接一個，他們終於發現自己被政府背叛，而我們全程參與了他們的心路歷程。\n《我們最幸福》是極權主義文獻的開創之作，它讓我們有機會一窺這個逐漸具有全球重要性的封閉國度。','芭芭拉·德米克','https://img3.doubanio.com/lpic/s6643233.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301188736','批评官员的尺度','03','06','北京大学出版社',32.00,356,0.54,521,4.4,'2011-7',84,'1960年，因为一则批评性广告，警察局长沙利文以诽谤为由，将《纽约时报》告上法庭，并申请巨额赔偿。两审失利后，几乎被各地政府官员相继提起的索赔逼至绝境的《纽约时报》，奋起上诉至联邦最高法院。九位大法官在“《纽约时报》诉沙利文案”中力挽狂澜，宣布“对公共事务的讨论应当不受抑制、充满活力并广泛公开”，维护了媒体、公民批评官员的自由。《纽约时报》资深记者、两度普利策奖得主安东尼•刘易斯，以翔实史料、生动笔触，系统回顾了这起新闻自由史上的里程碑案件，并循此为线，串接起美国人民争取言论自由的司法抗争历史，完美展现了霍姆斯、布兰代斯、汉德、沃伦、布伦南、布莱克、韦克斯勒等伟大法官和律师的形象。','[美] 安东尼·刘易斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s6643899.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539993621','暗杀大师：寻找伦勃朗','03','06','江苏凤凰文艺出版社',42.00,424,0.71,549,3.7,'2016-7-29',74,'愿意为了什么而死，就要为了什么而活。\n——————————\n英国，一位知名修画师在家中被杀，他正修复的一幅伦勃朗油画被盗。凶案现场，莫奈、提香、塞尚的著名画作都未遗失，为什么丢的是这幅从未面世的伦勃朗？\n传奇特工加百列•艾隆重出江湖，第一站来到伦勃朗的故乡荷兰。他发现， 这不是一起寻常的艺术品盗窃案。这幅伦勃朗，是个“大”麻烦。\n——————————\n希拉里和克林顿，除了都爱当总统之外，唯一的共同爱好可能就是看《暗杀大师》。\n比尔•克林顿：“暗杀大师”加百列是我最喜欢的虚构人物。\n希拉里•克林顿：席尔瓦的小说一出版，我马上就会读。\n-\n◆ “暗杀大师”已连续16年稳居《纽约时报》畅销榜，7次夺得榜首！\n◆ 狂热粉丝已遍布美国、英国、法国、德国、西班牙、葡萄牙、意大利、以色列、丹麦、匈牙利、捷克、斯洛伐克、波兰、克罗地亚、保加利亚、巴西、韩国、泰国、越南等37个国家！\n◆ 亚马逊、Goodreads口碑爆表，好评率高达98%！\n◆ 真正属于我们这个时代的英雄传说！征服全球亿万读者的伟大角色——“暗杀大师”加百列•艾隆，又回来了。\n◆ 好莱坞争抢电影改编权，作者多次拒绝，因“没人能演出暗杀大师的味道”！\n——————————\n媒体推荐：\n-\n世界悬疑小说领域的至高杰作。看着席尔瓦用文字赋予“暗杀大师”加百列这个角色生命，是一种无与伦比的享受，无论他在挥洒热血还是涂抹油彩。——《科克斯书评》\n-\n在席尔瓦之前，从未有一位作家以这样的方式讲述世界。如果你还不是席尔瓦或“暗杀大师”加百列的粉丝，你会错过当代文坛凤毛麟角的悬疑小说之一。——《赫芬顿邮报》\n-\n作为一名骨灰级悬疑小说书迷，第一时间阅读席尔瓦的新作几乎是一种义务。席尔瓦带上他的标志性角色——摩萨德特工加百列，基本保证了你一两天的绝妙享受。——美国国家公共电台（NPR）\n-\n在“暗杀大师”系列作品中，席尔瓦创造了一个传奇般的秘密特工，他拥有的才能会让007詹姆斯•邦德流下眼泪。——《达拉斯晨报》\n-\n《暗杀大师：寻找伦勃朗》是颗重磅炸弹，注定会一鸣惊人……这个世界需要更多加百列这样的英雄，以及更多席尔瓦这样的作家。——书讯网\n-\n谜一般的加百列•艾隆是悬疑小说里极为迷人的英雄之一。——《费城问询报》\n-\n抚慰人心的散文式文风，精心刻画的角色，以及令人目不暇接的情节……会再次令席尔瓦的粉丝兴奋起来，令还未读过席尔瓦的人从此欲罢不能。——《人物》杂志\n-\n席尔瓦把加百列•艾隆塑造成了当今世界非凡无比的隐秘战士。——《科克斯书评》\n-\n美味佳肴。如果你已经是榜首作家丹尼尔•席尔瓦的忠实粉丝，《暗杀大师：寻找伦勃朗》是必读之作；如果还不是，那么你应该成为他的粉丝……强烈推荐。——《明尼阿波利斯星坛报》\n-\n加百列•艾隆——传奇特工、杀手、以色列情报机构未来领袖——是一个从事着残酷事业的优雅的人。极少数这个类别的作家，可以像席尔瓦一样把暴烈的图景处理得那么优雅。——《沃斯堡电报》\n-\n对于喜爱悬疑小说的粉丝来说，这是一部巧夺天工的完美之作，它从第一章开始就抓住你，让你再也走不了。——美联社\n-\n这书，会让你失眠一整夜。——《今日美国》\n-\n席尔瓦是一位大师级的文学匠人，他可以让加百列•艾隆的故事永葆鲜活，这一点让人无比钦佩。席尔瓦让作品保持着一种极有推进力的节奏，同时将前作的信息完美编织进来，他的作品，会给忠实粉丝以及初次阅读的读者带来同等的热度与激情。——克里斯•史洛普，亚马逊最佳图书推荐语\n-\n这是那种让人可以一口气读完，又能细细品味的小说……构思巧妙、出乎意料，充满历史、艺术、感情、想象的多彩细节。——美国亚马逊编辑尼尔•汤普森\n-\n我喜欢席尔瓦对伦勃朗那幅优美画作的细致描写，喜欢他讲述艺术有着拯救人类的力量。有好多地方都看得几欲掉泪。这不是那种“你可能会喜欢”的小说，而是那种“一定要读，你绝不会失望”的小说。——美国读者评论','[美] 丹尼尔·席尔瓦','https://img3.doubanio.com/lpic/s28939066.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108011367','总统是靠不住的','03','06','生活·读书·新知三联书店',21.80,428,0.71,338,4.2,'2004-08',103,'本书是《历史深处的忧虑――近距离看美国》的姊妹篇，作者继续以信件的形式，从“美国总统是什么？”这样一个问题开始，用一连串的故事，层层铺排出美国政治法律制度的基本原理和操作细节，使读者更深刻地了解美国是如何在自身的制度系统中，通过“平衡和制约”去实施对权力的监督和限制。','林达','https://img3.doubanio.com/lpic/s2170316.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500427933','致命的自负','03','06','中国社会科学出版社',19.80,226,0.91,359,4.8,'2000-09',97,'1978年，年届80高龄，与形形色色的社会主义战斗了一生的哈耶克，希望让这场论战有个了断。他设想举行一次正式的大辩论，地点很可能是在巴黎，让社会主义的主要理论家与知识界中赞成市场秩序的领军人物对垒。他们所要讨论的问题是：“社会主义是错误的吗？”赞成市场秩序的人将会证明，不管是以科学、事实还是逻辑为根据，社会主义都是错误的，而且历来如此；本世纪社会主义思想在许多实践领域的应用屡屡遭受的失败，从整体上说便是这些科学谬误的直接后果。哈耶克把支持自由市场的主要论点写在一份宣言里，然后又压缩成了这本小书。\n','（英）哈耶克','https://img3.doubanio.com/lpic/s4420841.jpg');
exec INSERTBOOK('9787309037128','传统十论','03','06','复旦大学出版社',18.00,404,0.87,794,4.0,'2004-09-01',63,'本书所收的系列文章主要是对传统社会与文化本身的结构性研究。作者不满于过去流行的“租佃神话”和“宗族神话”，主张在社会-经济分析与思想-文化分析的综合与融会中把握传统时代真正具有规定性的那些规则，跳出“反儒”与“尊儒”对峙的传统观之争，在社会结构上摆脱大共同体本位的传统桎梏而走向公民社会，在文化-象征符号体系中主张“西儒会融，解构法道互补”，以穷则兼济天下、达则独善其身的人格资源与民主宪政-人权保障的现代制度安排来消除那种专制制度下强权-犬儒互补的人格弊病。','秦晖','https://img3.doubanio.com/lpic/s1473584.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500830870','血酬定律','03','06','中国工人出版社',23.80,287,0.7,40,3.1,'2003-08',175,'本书提出了血酬和元规则等概述，这些概念代表了我力所能及的深度。所谓血酬，即流血拼命所得的酬报，体现着生命与生存资源的交换关系。从晚清到民国，吃这碗饭的人比产业工人多得多。血酬的价值，取决于所拼抢的东西，这就是“血酬定律”。这个道理很浅显，却可以推出许多惊人的结论。如果再引入一些因素，一层一层地推论下去，还可以解释书中的其他概念，成为贯穿全书的基本逻辑。因此，作者把“血酬定律”当作书名。','吴思','https://img3.doubanio.com/lpic/s2918885.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301259702','语言学的邀请','03','06','北京大学出版社',48.00,299,0.61,355,3.5,'2015-7',60,'编者序\n本书原名Language in Thought and Action，它所讨论的问题属于语义学范畴。语义学是一门新兴学科，在我们中国，不但知道这是一门什么学问的人很少，甚至很多人连这门学科的名字都不曾听过。照常理来说，我们一定会觉得，这样一门冷僻而陌生的学问与我们一定是格格不入。可是，这本书却绝对是个例外，读起来津津有味，一点儿也不枯燥。这固然要归功于作者“深入浅出”的写作技巧，同时我们也要感谢译者的译笔灵活通达。在改用中国古诗词代替原书例句这一点上，译者更是功不可没。\n虽然我们对这门学问很陌生，可是书中讨论的问题却是我们时时刻刻都会碰到的问题。作者写这本书的主要目的是想告诉人们“怎样说话、怎样听话”，话说对了有什么好处，话说错了有什么不好、会惹出什么祸，把话说好是如何重要；也许有人会对此感到惊讶；我们既能读又能写，还要学说话吗？我们一出生就牙牙学语，学到如今还不够吗？谁不会说话，还学它干吗？还要读者本书？且慢，恐怕最需要读这本书的人便是那些自以为早已会说话的人。你究竟会不会听话呢？会不会说话呢？恐怕得看完这本书才能有一个比较可靠的答复。\n这本书所说的“话说”或“语言”也包括“文字”在内。第八、九章实则是在告诉我们怎样协作。对爱好写作的读者朋友来说，本书无疑具有更大的意义。','塞缪尔·早川 Samuel Hayakawa','https://img3.doubanio.com/lpic/s28367610.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108018762','现代建筑','03','07','生活·读书·新知三联书店',46.00,467,0.83,994,3.5,'2004-3',113,'本书是对20世纪的建筑及其起源的一次全面审视，1980年问世以来便受到广泛赞誉，从而成为该领域的经典之作。1985年本书再版时，作者对其进行了修订，并增添了新的内容。此第三版在第二版的基础上又进行了扩充，补充了最新的内容，并对当前特别重要的领域和论点进行了考察。本书的参考文献部分也经过重新审订和扩充。\n本书资料翔实，涵盖了自18世纪中期至20世纪90年代几乎所有主要的建筑思潮及流派、建筑师及代表作；丰富而精致的图片，令本书的阅读更加直观；客观而精到的论述，使现代建筑发展中纷繁复杂的线索变得清晰可循，建筑及建筑艺术中所蕴含的文化内涵和人文关怀贯穿始终，建筑与音乐、绘画、哲学的内在联系也更可感知。','（美）肯尼斯·弗兰姆普敦','https://img3.doubanio.com/lpic/s1117781.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508641973','在建筑中发现梦想','03','07','中信出版社',45.00,224,0.95,551,4.3,'2014-4-1',67,'《在建筑中发现梦想》是建筑大师安藤忠雄在日本NHK大众讲堂进行建筑讲座的讲义集合，与此前安藤的其他文字不同，《在建筑中发现梦想》是一本回归建筑本真问题的书，集中了“我们为什么建筑？”“建筑真实又为何？”的讨论。建筑家安藤忠雄，沿着他年少时代游学的足迹，逐一写下自己在世界各地的建筑见闻。书中记录下的每一个建筑故事，都包含一段人类生活的历史，正是这些隐性的基因与密码造就了风格各异的建筑形态。安藤在感慨建筑与社会、生活的紧密纽带同时，也在反思现代建筑带来的人与人、人与环境的隔阂。','[日] 安藤忠雄','https://img3.doubanio.com/lpic/s27395395.jpg');
exec INSERTBOOK('9787102070520','倾斜的女孩','03','07','人民美术出版社',119.0,165,0.55,319,3.0,'2015-1-1',113,'《倾斜的女孩》是《朦胧城市》系列丛书的一部分，《朦胧城市》被称为迷人的“纸上建筑”，是许多建筑设计师或电影工作者最佳的灵感来源。行为反叛的少女在一次游戏过后，身体变成45度倾斜，非一般的怪异行为常被人耻笑或排斥，但最终自有其非凡的风采。故事把两个时空交错的结合，由地面飞向太空，一个极富科幻小说味道的超现实历险记，启发读者联想科学的理性与人性的感性。《倾斜的女孩》以图文结合的形式表现，画面注重对事情本身的描绘，表现视角很特别，全书共168面，采用欧美原版8开版式，视觉上给人以心灵的愉悦与艺术质感的熏陶。','冯索瓦·史奇顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s27979735.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561827116','建筑：形式、空间和秩序','03','07','天津大学出版社',90.00,416,0.76,834,3.2,'2013-2-1',151,'《建筑:形式空间和秩序(第3版)》是建筑设计基础语汇的经典入门书，初版三十多年来一直广受好评，被誉为“建筑专业的圣经”。众多建筑专业师生、设计师皆从《建筑:形式空间和秩序(第3版)》中获得重要启发与设计灵感。全书内容涵盖了建筑历史、建筑理论和设计作品，堪称一部图文并茂的建筑百科宝典。这本经典的图解参考书有助于学生和执业建筑师理解建筑设计的基本语汇，在建成环境中检验秩序化的形式和空间。程大锦利用其个性鲜明的精美图画，展示了建筑基本要素之间的关系，这些关系已穿越时空和文化界限。通过浏览这些具有创造性的观念，《建筑：形式空间和秩序(第3版)》鼓励读者以批判性的眼光看待建成环境，促进更深层次地解读建筑。经过再次修订的第三版，对交通、光线、景观和基地环境等章节进行了扩展，除此之外还增加了环境要素、建筑规范方面的新观点以及有关形式、空间和秩序的当代实例。中文版的编译也根据最新的英文版本多次进行了修改，忠实体现了原书的图文特色。除了更新部分文字内容和增添插图，新版本还附有一张配套的光盘，通过程大锦教授创作的三维模型和动画，书中阐释的建筑观念更加生动地展现在读者眼前。','程大锦','https://img3.doubanio.com/lpic/s22703133.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208108554','废墟的故事','03','07','上海人民出版社',98.00,308,0.9,489,4.1,'2012-10',117,'美术史家巫鸿最新学术专著力作，中文版与英文版同年面世。\n废墟主题，纵横捭阖，探讨中国艺术从古代到当代的实践与经验，领域横跨绘画、建筑、摄影、印刷品和电影，并与西方艺术参照并观，令人眼界大开。《废墟的故事》不仅对于中国美术与视觉文化是一次富于雄心的思辨，对于全球语境下的艺术研究同样是一项里程碑式的贡献。\n传统中国美术中的“废墟”在哪里？在创造现代中国视觉文化的过程中，东西方的废墟观念是如何在历史的对立中得以流布与深化？20世纪以来，当代废墟美学是如何在过去与未来之间寻找到自身存在的立足之地？\n美术史家巫鸿将中国“废墟”观念及其视觉表现形式的流变放置在考察的中心：丘与墟，碑与枯树，作为废墟替身的拓片，“迹”的种种形式，“如画废墟”的东西流通，“战争废墟”的庆典与见证，《小城之春》的废宅与老城，圆明园旁的前卫诗歌与美术，当代艺术对于都市拆迁废墟的浓烈兴趣……本书在梳理这份涵盖绘画、建筑、摄影、印刷品和电影的材料清单时，“展现出令人敬佩的清晰与准确”（包华石）。\n《废墟的故事》不仅对于中国美术与视觉文化是一次富于雄心的思辨，对于全球语境下的艺术研究同样是一项里程碑式的贡献。','[美] 巫鸿','https://img3.doubanio.com/lpic/s22712546.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121211959','设计与死','03','07','电子工业出版社',39.8,152,0.95,261,3.4,'2013-12-1',84,'黑川雅之被称为“东京的达芬奇”，作为日本建筑和工业造型设计界的代表人物，黑川雅之本身就像是一部活的工业设计文明发展史。“生命与性”的哲学理念是他设计的永恒主题，他如同一个诗人，在时间与空间中不断探索，寻找着人类灵魂的栖息地。本书以日记形式的设计感悟，让读者从黑川雅之的思绪中体会他对设计与生命的理解，是奉献给所有那些在“深不见底的不安感”和“源源不断的生命力”的夹缝中生存，并有志于进行创意与设计的人们。','黑川雅之','https://img3.doubanio.com/lpic/s27221382.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560954486','形式综合论','03','07','华中科技大学出版社',28.00,136,0.87,930,3.6,'2010-1',19,'《形式综合论》(Notes On The Synthesis of Form)是亚历山大最重要且最常被引用的著作之一,该书奠定了亚历山大一生学术工作的基础,同时也是之后兴起的寻求设计方法运动的基本读本之一。\n在书的第一部分，亚历山大讨论了形式因背景而生，而环境背景的出现根本是为了满足人类的需要这一过程。他表明，这种自适应的过程只有在逐步推进的情况下才能成功实现，而不是一蹴而就。因为，形式产生于传统的非自我意识的文化，不是由设计师创造的，而是经由传统格局的缓慢变化成型，其形成和适应过程非常优美。而在我们自我意识的文化中，一个设计师应背景需要去创造一种形式，是失败的，因为，先入为主的概念导致他为解决问题而构建的图像与实际问题的内在组成并不相符，因此只会导致随意性、任意性、缺乏实际了解，困扰现代建筑和现代城市的设计。\n在第二部分中，亚历山大提出的方法是，设计人员可以充分发挥自己创造性的想象力，但要避免不相干的成见的陷阱。他表明，每当面临一个问题，都可以忽略现有的概念并通过问题本身的结构创造出新的概念，以正确符合他所提出的自适应过程的子系统。把每一个这样的子系统当做一个子问题来处理，设计人员可以将新的概念转化为形式。因为这个过程，该形式会非任意性地、正确地适应它的背景和内容。','克里斯托弗·亚历山大','https://img3.doubanio.com/lpic/s4205156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208131415','空间与政治','03','07','上海人民出版社',38.00,121,0.72,487,4.3,'2015-8-19',56,'本书详细阐述了亨利•列斐伏尔的“空间”概念和“空间模型”，深入地探讨了“空间”当中的“权力”关系和“权利/反抗”模式，对“空间关系”这一晚近资本主义的“生产关系”作了全面考察。','[法] 亨利·列斐伏尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s28301351.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108036360','《营造法式》注释','03','07','生活·读书·新知三联书店',98.00,609,0.56,150,3.2,'2013-1',147,'本书为梁思成先生的遗稿，是一部为古籍注疏性质的学术著作。《营造法式》是北宋官订的建筑设计、施工的专书，是中国古籍中最完备的一部建筑技术专书，是研究宋代建筑、研究中国古代建筑的一部必不可少的参考书。此书的目的在于：通过对法式的认真整理，使它的文字和图样尽可能地成为今天的读者、特别是工程技术人员和建筑学专业的学生所能读懂、看懂，以资借鉴。','梁思成','https://img3.doubanio.com/lpic/s24594590.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112092215','思考建筑','03','07','中国建筑工业',49.00,96,0.52,255,3.3,'2010-9-1',128,'《思考建筑(原著第2版)》内辑录的多篇文字曾被译为中文，并刊载在国内建筑专业杂志上。《思考建筑(原著第2版)》“思考”一词没有用静时态的“thought”，而使用显示着动态过程的“thinking”，卒姆托在此意指不断接近的思考过程。所有经过精心挑选的照片为彼得•卒姆托建筑思考的沉思品质提供了证明，这种品质有材料的美感、尺度的精确模制化、抽象构图的纯粹性、完美细部的快感、以及建筑与自然之间动态的联系共同构成。卒姆托的建筑将色彩范围控制到光与影的尾差之中约束了光与形式之间的相互作用。它通过增强建筑的形体与体谅的感觉强调了建筑物固有的严密与精确。这些照片所展现的建筑抽象的美感恰到好处地解说了法国诗人波德莱尔的诗句：“‘简洁’修饰着美！” 为了设计一幢与生活感性相联的建筑，设计师必须从远远超出形式和构造的层次来考虑。《思考建筑(原著第2版)》自第1版脱销数年以来，在此第2版中增加了三篇新论文：“美是有形式的吗？”，“现实的魔力”和“景观中的光线”。《思考建筑(原著第2版)》不仅由Hannele Graulund重新排版，还新增了卒姆托在哈尔登斯坦新家和工作室的彩色照片，由Laura Padgett本人亲自为此书摄影。在文中，彼得•卒姆托表达了他设计这些建筑的动力，是出于我们自身多方面的感受和理解，并拥有了强大和正确的表现方式和人格。同样的宁静平和的感觉也同样体现在《思考建筑(原著第2版)》的姊妹篇《氛围——建筑环境》一书中。','皮特.卒姆托','https://img3.doubanio.com/lpic/s4529574.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112095483','透明性','03','07','中国建筑工业出版社',25.00,120,0.92,770,4.0,'2008-1',160,'柯林·罗和罗伯特·斯拉茨基所撰写的《透明性》的英文版最初发表于1964年（《Perspecta》第8期），1968年德文译本出版。此书已经成为所有建筑专业学生重要的现代参考文本之一。\n柯林·罗和罗伯特·斯拉茨基在得克萨斯大学奥斯汀分校共同发起了建筑学团体“得州游侠”，参与者还有约翰·海杜克（John Hejduk）、沃纳·塞利格曼（Werner Seligmann）和伯纳德·霍伊斯里（Bernhard Hoesli）。与他们的教学事业相联系，这个团体的成员寻求一种新的建筑学设计方法，并将他们的理论模型通过教学实践来检验。他们的方针建立在作为现代时期、现代建筑客观基础的知识结构之上，最后在名为《透明性：物理层面与现象层面》的文章中达到顶峰，这篇文章系统阐述了他们的理论原则。\n这一版本的《透明性》同时收录了伯纳德·霍伊斯里的评论和沃纳·塞利格曼的序言。','[美]柯林·罗等','https://img3.doubanio.com/lpic/s2860500.jpg');

exec INSERTBOOK('9787112074655','苏州古典园林','03','07','中国建筑工业出版社',150.0,474,0.75,438,4.0,'2005-11',45,'《苏州古典园林》(精装)是研究苏州园林的经典作品，是中国建筑史上的重要著作。全书共分总论和实例两部分。其中总论部分介绍布局、理水、叠山、建筑、花木等。实例部分共介绍15个园林实例。包含黑白照片约500张，墨线图300幅，文字约5万字。中国古典园林精华萃于江南，重点则在苏州，大小园野数量之多、艺术造诣之精，乃今天世界上任何地区所少见。东南最早私园为东晋苏州顾辟疆园。由于苏州具有经济、文化、自然等优越条件，因而园林得以发展。在长期封建社会中，苏州园林迭有兴废，至全国解放后，始广为维修，累代名园遂双双复重丽。《苏州古典园林》(精装)适用于建筑、园林、环境艺术等相关专业人员。','刘敦桢','https://img1.doubanio.com/lpic/s28018698.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511813763','林徽因与梁思成','03','07','法律出版社',28.00,256,0.85,400,3.9,'2010-12',75,'林徽因与梁思成皆出身名门，从小受到良好教育，青年时期留学美国。受到西方先进文化的洗礼。两人学成归国后，本该大展宏图，然而，接连而来的抗日战争和国共内战，使他们的生活陷入了颠沛流离之中。尽管身处恶劣环境，他们仍不放弃对事业的追求，对生活的热爱。\n林徽因在其短暂而绚丽的一生中给我们留下了许多美妙诗文，梁思成则把毕生的精力都献给了建筑事业。这本传记，以细致客观的笔触，展示了林徽因与梁思成这对伉俪的传奇人生。\n费慰梅写这本书的目的，不仅是为了追述林徽因与梁思成在特殊年代的际遇和使命，也为了纪念他们的成就、创造力、仁慈，以及支撑他们勇气的幽默感。','[美] 费慰梅','https://img1.doubanio.com/lpic/s4588677.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560865256','日本建筑史序说','03','07','同济大学出版社',58.00,309,0.9,188,5.0,'2016-10',104,'路秉杰、包慕萍编译的《日本建筑史序说(原著增补第3版)》是一本系统介绍日本从古代到明治时代建筑历史的学术专著。目前引进版是太田博太郎先生自1947年初版后的第三次改版，也是这位世界级建筑史大家的绝笔版。其对于日本建筑史研究和考证的经典地位一直位居日本各有关建筑类书籍之首。可供高等建筑院校师生、建筑师以及研究与爱好日本建筑文化的各界人士研读和使用。','太田博太郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s29289970.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542638892','流浪者之歌','03','08','上海三联书店',24.80,240,0.9,394,3.7,'2013-8',85,'本书讲述了古印度贵族青年悉达多为了追求心灵的安宁，孤身一人展开求道之旅的故事。他聆听教义、结识名妓，还成为富商。此时的悉达多，内在与外在的享受达到巅峰，却对自己厌恶至极。终于，他抛弃世俗，来到河边，意图结束生命。在最绝望的一刻，\n他听到了生命之流永恒的声音……','(德)赫尔曼·黑塞','https://img3.doubanio.com/lpic/s27143846.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020049233','穆斯林的葬礼','03','08','人民文学出版社',33.00,659,0.79,143,3.1,'2005-1',19,'小说写一个穆斯林家族三代人半个多世纪的生活，歌颂回族人民自强不息的民族性格。古都京华老字号玉器行“奇珍斋”的主人梁亦清，原是回族低层的琢玉艺人，他家有两个女儿，长女君壁长于心计，次女冰玉娇小任性。一天有位长者带名少年去麦加朝圣路过梁家，少年被精美玉器所吸引，决定留下当学徒，这就是本书主人公韩子奇。师徒两人正为一件订货劳作，这是专做洋人卖买的“汇远斋”定做的“郑和航海船”。郑和是回族的英雄，他们决心做好这件光耀民族精神的作品，三年的精雕细刻将在中秋佳节完成。不料梁亦清突然晕倒在转动着的玉坨上，宝船被毁，人也丧命。为了抵债，韩子奇到“汇远斋”当了学徒，苦熬三年终成行家。他回到奇珍斋娶了长女君壁，决心重振家业，十年之后名冠京华，又得贵子取名天星，幸福度日。可是日寇侵华战争爆发，韩子奇担心玉器珍品被毁，随英商亨特来到伦敦。妻妹冰玉不顾姐姐反对，偷出家门执意随姐夫远行。在伦敦冰玉与亨特之子奥立佛相恋，可是奥立佛在伦敦大轰炸中却不幸丧生。韩子奇与梁冰玉在海外相依为命十年，旷男怨女终于结合并生下女儿新月。战后一同回国，姐姐收留新月为自己女儿，冰玉远走他乡。新月逐渐长大成人，以优异成绩考上北大西语系。上学后与班主任楚雁潮发生爱情，因楚系汉族，为梁家反对，他们的爱情却在阻挠中愈加炽热。可是红颜薄命，新月因严重心脏病不幸逝世，楚雁潮悲痛欲绝。','霍达','https://img3.doubanio.com/lpic/s1232253.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549506620','大中东行纪','03','08','广西师范大学出版社',39.80,408,0.85,171,4.5,'2011-9-1',87,'恐怖主义为何主要在大中东猖獗？\n突尼斯小贩自焚何以点燃北非局势的燎原之火？\n巴勒斯坦、黎巴嫩、苏丹、索马里、埃及、利比亚、也门、叙利亚等纷乱不断的前因后果？\n大中东有怎样的历史和文明？\n伊斯兰世界的现状和前景何在？\n……\n寻路大中东，\n从历史解读硝烟，用脚步探讨文明。\n本书由作者逐一游历大中东各国的经历，追述大中东各国的历史与文化，并以人类历史的纵深和国际政治的视野，探究中东、北非、高加索等地区硝烟不息的历史缘由和现实原因，汇聚作者对人类不同文明之间横向交流与纵向演变的观察和体会。\n伊斯兰教、基督教、犹太教之间的碰撞与消长，罗马、波斯、拜占庭、阿拉伯、蒙古、奥斯曼等帝国的冲突与兴替，英、法、意、俄（苏）、美等强国百余年来在大中东的掠夺和影响，以及大中东各国谋求独立、发展的抗争与曲折——作者将在大中东31国的经历、见闻和思索，连缀起来，拼接出一幅波澜壮阔的大中东文明图景。','张信刚','https://img1.doubanio.com/lpic/s8474477.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513303040','狱中书简','03','08','新星出版社',24.00,223,0.7,979,3.0,'2011-7',68,'《狱中书简》由朋霍费尔的好友埃伯哈特•贝特格在他遇难后整理出版，收录朋霍费尔在狱中写给亲友的书信、诗歌和杂感断简。其中既有他对一生所学与所思的深沉回忆，也有他与父母朋友之间感情真挚的通信。如果说他以前的创作多是他神学思想的记录，那么《狱中书简》更像是他脱去神学家外衣之后更真实的自我表达。他明知生命将歇，却依然正气凛然，在纳粹绞刑架下，发出一个圣徒最后的声音，他说，“这，就是终点。对我来说，是生命的开端。”','(德)迪特里希·朋霍费尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s6528159.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550288843','耶路撒冷告白','03','08','北京联合出版公司',48.00,315,0.56,213,4.8,'2016-12',169,'这是一段在冲突中探求接纳，在绝望中发现希望的异乡生活告白。成长于孟加拉国的利皮卡．佩拉汉，随其英国籍犹太人丈夫里欧搬进耶路撒冷──一个蕴含丰富文化、备受争议的神圣之地。面临新环境的冲击，两人婚姻一度岌岌可危。陷入矛盾难解“以巴冲突”中的佩拉汉，从个人经验出发，以婚姻生活为轴线，进而观看周遭，体认当地人们的对立与仇恨、矛盾与误解；记录下文化之冲突，生活之龃龉。失根的灵魂试图找到归属，在内心世界与外在环境交互激荡中，尽管模糊，仍试图在这座繁复的城市里勾勒出和解与希望之图像。\n1、三千年沧桑历史凝成的一滴眼泪，数百万失根灵魂化成的一句告白。在这里，你能看到过去所有历史的侧影，当下所有问题的症结，却唯一看不到未来。\n耶路撒冷这座城市自诞生之初就被神圣性占据了大部分躯体，每一次盛衰都会强化耶路撒冷独一无二的神性，大概没有哪座实体城市像耶路撒冷这样见证过人类历史的变迁。同时，它也是一座世俗之城，它充满欲望且辗转于多人之手，宗教、领土、财富、权力、血腥交相叠加。然而，它的未来在哪里，却是身处其中的人都难以看透。\n2、真人版《耶路撒冷三千年》，女性版《为你，耶路撒冷》，关于耶路撒冷，这是可读性最强的一本书。\n这本书不是像《耶路撒冷三千年》那种流水账式的历史资料堆砌，没有那种讳莫如深的学术气质，而是以个人的视觉对这座千年之城的观察。大历史缩到了小家庭，那种切肤的真实感能让读者更加深刻地理解耶路撒冷。同时，这本书也不是像《为你，耶路撒冷》那种新闻报道式的纪实文学，追求所谓“清明上河图”式的全景概括，让读者毫无抓手。这是一个BBC女记者以异乡人的见闻、情感、家庭为切入点写的耶路撒冷，是她个人与这座城市的碰撞和纠缠，也是我们每一个人与这座城市的碰撞与纠缠，能最大程度地靠近读者的立场，读来更有亲切感。\n3、BBC女记者的移居生活实录，一段在冲突中探求接纳，在绝望中发现希望的异乡生活告白。以个人经历为切入点，展现耶路撒冷这座宗教圣城的历史与未来，让中东冲突不再只是无关痛痒的国际新闻，而是有血有肉的真实人生。\n4、台湾诚品、博客来书店双选书榜首，著名主持人、作家蔡康永感动推荐。','[印度]利皮卡·佩拉汉（Lipika Pelham）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29271922.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536691926','塔木德','03','08','重庆出版社',68.00,268,0.5,622,4.8,'2008年1月',113,'前言\n《塔木德》（Talmud）一书是犹太人继《圣经》之后最重要的一部典籍，又称犹太智慧羊皮卷，或犹太5000年文明的智慧基因库，是揭开犹太人超凡智慧之谜的一把金钥匙。\n公元70年，犹太民族的圣殿被毁以后，一代又一代的犹太先哲为了生存和民族精神的延续，持续不懈地向其人民宣讲和阐释《旧约》的前五章，称作《摩西五经》、《律法书》或《托拉》，也称《犹太教法典》，试图使人民不至于忘记了“上帝的律法”。这些通过口头讲述的内容汇编成集后，也称“口传圣经”或《塔木德》，成书于公元3世纪到5世纪。广义的《塔木德》包括：《密西拿》和《革马拉》，《密西拿》的内容主要是犹太拉比和先哲们对《旧约圣经》的讲解和阐释，《革马拉》的内容则是犹太学者对前者的评述和讨论。《密西拿》共6卷63篇，两者加起来的诫律为613条，其中正诫248条，反诫365条。狭义的《塔木德》单指《革马拉》这一部分，《革马拉》又可分为两大体系：巴比伦《塔木德》与巴勒斯坦《塔木德》，一般意义上的《塔木德》专指巴比伦《塔木德》。\n《塔木德》全套20卷，总计12000页，250万字，内容庞杂，卷帙浩繁，头绪纷纭，大至宗教、律法、民俗、伦理、医学、迷信，小到起居、饮食、洗浴、着衣、睡眠等无所不包。它以《旧约》的箴言为开端，接着是神话故事、诗歌、寓言及道德反省和历史回忆，题材广泛，内容鲜活生动，虽然其中三分之一是《米德拉西》，即训诫和道德说教，但让人丝毫不觉得生硬和僵化。如果说《旧约》是一部永恒的书，那么《塔木德》则是犹太人日常生活的伴侣，充满着生命的智慧和化解危机的良谋。它不是史书，却在谈史；它不是人物志，却在述说人物；它不是百科全书，却包罗万象。正是它孕育了西方文明的模式，成为犹太智慧的源泉。与《圣经》、柏拉图的《理想国》、亚里士多德的《政治学》和伊斯兰的《古兰经》，并称为影响人类文明的巨著，是真正的传世经典。\n《塔木德》在世界上广泛流传，大约被译成12种语言。尤其是犹太人人手一册，从生到死一直研读，常读常新。它不仅教会了犹太人思考什么，而且教会了他们如何思考。它用一种始终如一的声音，构建了犹太人的世界观。它宛如一位和蔼可亲的朋友或思想深邃的学者，始终和每一个犹太人进行交谈和讨论，并穿透琐细的生活，让人感觉到鲜活的智慧和触及万物的力量。\n真正的《塔木德》中译本一直没有出版，坊间流行的各种所谓“塔木德大全”之类的书籍，皆是生搬硬套、胡乱拼凑的犹太人当代“小故事”。本书遴选迻译《塔木德》的精彩篇章，删除了原书中“宿命论”、神秘文化等唯心主义章句，重新编排了体例，以适应现代人的阅读习惯。\n原书体量庞大，编译工作浩繁，不免有讹误之处，欢迎批评指正。\n感谢给予此书出版以帮助的人们。','赛妮亚 编译','https://img1.doubanio.com/lpic/s3085369.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532762941','哈扎尔辞典（阴本）','03','08','上海译文出版社',128,488,0.68,846,4.0,'2013-10-15',3,'哈扎尔国王要皈依一种宗教，从基督教、犹太教、伊斯兰教三教中选一个，君士坦丁堡这三大教的代表都汇集到哈扎尔首都，举行了一次“哈扎尔大论辩”，对结果三教各有说法。哈扎尔人自己写的历史已淹没无闻，只能通过这三大教的文献来佐证这次大论辩的结果，但三个宗教记载的结果相互矛盾，都认为自己一方获得了胜利。于是在十七世纪末，也就是几百年后，有一本哈扎尔辞典面世了，包括三大教关于论辩的记载，这本书分成三部分，分别是红书、绿书、黄书，记载了三教的各自说法。但十七世纪这本书也已佚失，很难看出它的原貌。况且，这部书难道仅仅是要记录这次大论辩吗？在这些结构下，作者巧妙地加入了另一条隐秘线索：哈扎尔人在改宗前的原始宗教：捕梦者的宗教。捕梦者能在不同做梦的人的梦中跳跃，所有人的梦自成一个世界，在那个世界里也有人活着。捕梦者采集人的梦，从而整理出关于阿丹•鲁阿尼的知识。阿丹•鲁阿尼是个天神，有人认为即是亚当，神性低于上帝，人们可以通过获得阿丹的知识，借助阿丹无限接近于神。但阿丹的神性时大时小，需要找到合适的时间，在阿丹神性最大时接近它。十七世纪红、绿、黄三书作者（他们是从哈扎尔大论辩时期的人托生而来），就是在这个特殊宗教影响下，通过捕梦联系在了一起，并逐渐拼凑出哈扎尔宗教的情况和历史，具备了接近阿丹的条件。可他们却在见面时死去了。同时还有三个魔鬼作为破坏者而存在，他们要防止人类得到关于阿丹的知识。十七世纪末这危险不大，因为阿丹•鲁阿尼正处于神性较弱期。到了一九八二年，正是阿丹神性的高峰，此时从三个十七世纪辞典作者转世的三位学者又开始集拢这神秘教理的知识，并有可能再次获得这个知识，害怕人类接近阿丹的三个魔鬼组成的“圣家族”杀死了两位学者，使另一位坐了牢，这个知识再次成为断片。这些断片汇集成了第二版，也就是如今读者手中的《哈扎尔辞典》。','(塞尔维亚)米洛拉德·帕维奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s27085574.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532727063','哈扎尔辞典','03','08','上海译文出版社',18.80,311,0.8,157,3.4,'1998-1',153,'《哈扎尔辞典》开创了词典小说的先河，于1984年问世。当年即获南斯拉夫最佳小说奖。这部小说的内容纷繁复杂、古代与现代，幻想与现实，梦与非梦盘根错节地缠绕在一起，时空倒溯，人鬼转换，似真非真，似假非假，扑朔迷离地描述了哈扎尔这个民族在中世纪突然从世界上消失的谜，被公认为一部奇书，现已译成世界上二十四种文字。','米洛拉德帕维奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s1231221.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100124072','科学与宗教的领地','03','08','商务印书馆',69.00,388,0.92,346,4.3,'2016-10',12,'何为宗教？何为科学？宗教阻碍了科学发展吗？科学与宗教果真水火不容吗？“科学”和“宗教”是否适用于一切地域和民族？在讨论所有这些问题之前，首先要弄清楚“科学”与“宗教”概念的含义演变以及它们之间产生关系的前提。作者彼得·哈里森以令人惊叹的渊博学识和清晰思路， 极富原创性地分 析了科学与宗教这两大领地漫长的形成过程，绘制出西方科学与基督教之间关系的一幅令人信服的图景，颠覆了我们对科学与宗教的许多简单化理解。本书代表着科学与宗教领域最新的国际研究成果。\n对世界的科学解释根本上是无神论的，但科学为什么偏偏从基督教笼罩的欧洲诞生？科学发展与宗教和道德原来千丝万缕地编织在一起。哈里森的这一部最新研究引领读者深入这些问题和联系。张卜天的译文可靠、流畅。强力推荐。\n——陈嘉映，首都师范大学哲学系教授\n本书通过严格的历史考证，表明 “科学”与“宗教”概念是晚近三百年的发明，今日关于科学与宗教之关系的论说多数是时代误置，振聋发聩、引人深省！\n——吴国盛，北京大学科学史与科学哲学研究中心主任','[澳] 彼得·哈里森','https://img3.doubanio.com/lpic/s29151122.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532757794','写给无神论者','03','08','上海译文出版社',30.00,312页,0.52,110,3.8,'2012-5',23,'尽力去证明上帝是不存在的，不过是许多无神论者的兴趣所在，但是真正的问题不是在于上帝到底存不存在，而是在于一旦假设他不存在，人类将如何自处。《写给无神论者的宗教》主题在于一个人即使是一个无信仰者，但是他也能发现宗教是有用的、有趣的并且给人带来安慰的 。在这部刺激的完全属于作者首创的并且即将面临着争议的作品中，德波顿认为世俗的人们可以从与宗教有着千丝万缕联系的道德、艺术和教育等等领域中去学得一些东西。在这本书中，德尽力去淡化和消弥宗教中教条主义的一面，摄取了宗教中能够安慰怀疑论者当下思想的一面，让人们去感受美丽和睿智的东西。','(英)阿兰·德波顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s9086801.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020012107','红字','03','08','人民文学出版社',11.40,208,0.54,831,3.9,'1996-6',106,'《红字》是霍桑的第一部长篇小说，一八五○年该书问世后，霍桑一举成名，成为当时公认的最重要的作家。《红字》故事的背景，是一六五○年前后的波士顿，当时的居民是一六二○至一六三○年间来此定居的第一代移民。他们都是在英格兰故土受詹姆斯一世迫害而抱着创建人间乐土的理想来新大陆的清教徒（加尔文主义者），史称“清教徒国父”（又译作“天路客国父”）。清教徒在英国最初是反抗罗马教皇专制、反对政教合一、反对社会腐败风气的，他们注重理智，限制感情，推崇理想，禁绝私欲；后来其中某些教派在北美殖民地却发展到极端，不但迫害异端，甚至连妇女在街上微笑都要处以监禁，儿童嬉戏也要加以鞭笞。','霍桑','https://img3.doubanio.com/lpic/s9002056.jpg');
exec INSERTBOOK('9787512003682','道可道','03','08','线装书局',36.00,247,0.94,765,3.6,'2011-7',107,'《道可道: 的要义与诘难》更多地把《老子》拉到形而下的层面上来作辨析，重点着眼于它在政治学和社会学上的意义。         熊逸说:“我原本的兴趣并不是思想史，而是一般意义上的历史，后来发现这样读历史很不流畅，甚至还生出了越来越强的隔膜感，在知道了越来越多的‘是什么’之后，反而不知道越来越多的‘为什么’。”\n“于是我想，是不是应该借鉴人类学家在土著部落搞田野调查的态度，即深入到土著人的生活里，讲他们的语言，参加他们的礼拜和狂欢，先让自己成为他们的一员，在他们的内部理解他们，然后再跳脱出来，在他们的外部思考他们。同样地，把历史当做一个悬隔在我们世界之外的世界，设想自己生活在一段历史当中，生活在一些虚虚实实的历史人物当中，讲他们的语言，学习他们的必修课程，会写一手和他们一样的诗词和文章（甚至是八股文），参加他们的诗会、祭祀典礼和科举考试，先让自己成为他们的一员，在他们的内部来理解他们。\n“……我的兴趣正是由此而转入了思想史，先去理解古人行为背后的观念，在思想脉络里来理解人的行为与社会的走向。而走进去，并不意味着‘一入侯门深似海’，还要走出来才行。所谓走出来，就是用现代知识来思考古代社会。毕竟文明发展了，知识进步了，今天种种社会科学的研究已经大大超越于古人之上，让我们可以站在无数巨人的肩膀上，享受一下比古人耳聪目明的乐趣。譬如对《老子》的无为之治与儒家礼治、法家法治之争，只要有现代政治学、社会学的基本素养，我们就会看得比古人清楚很多；对王安石与司马光的变法与守旧之争，现代经济学的研究成果则可以让我们在具体的经济问题上一言而定是非……”','熊逸','https://img3.doubanio.com/lpic/s6817340.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213066443','为你，耶路撒冷（上下册）','03','08','浙江人民出版社/铁葫芦图书',79.80,800,0.53,43,4.0,'2015-7-1',104,'【一部侦探小说般“烧脑”的纪实文学经典，“迄今为止关于以色列最伟大的著作之一”，“这本书会让你无限接近耶路撒冷”】\n【《巴黎烧了吗？》作者历时5年，全景再现以色列建国史上惊心动魄的每一天】\n【句句有出处，事事有依据，60万字写尽耶路撒冷的“今生今世”】\n【60张绝版相片+5张珍贵地图+全书详尽译名索引】\n“每一块石头都打着神圣的烙印，每一块石头都记录着滔天罪行。”\n------------------------------------------------------------------------------------------------------\n★“感人，奇妙，烧脑……关于耶路撒冷，没有任何书能超越这一本……这本书会让你无限接近耶路撒冷！”\n——《洛杉矶时报》\n★“一部杰出的著作…不仅仅披露了巴以战争中军事、政治事件的真相与细节，更用生动逼真的人文主义视角展现了人类生活的本真。”\n——《国家观察者报》\n★“一部不朽的经典！”——克利夫兰新闻\n★“这本书读起来就像扣人心弦的侦探小说，一旦翻开，你就会不忍释卷，想要一页一页一直读下去，想要知道下一页会冒出什么故事……这些文字的节奏如此轻快，悲剧和喜剧交错闪回，不断加强着本书的戏剧性，让人不得不时常屏住呼吸，大呼意外。”\n“这部书里有耶路撒冷史上最具戏剧性，最神奇，最充满奇迹的故事。”\n——《纽约时报》书评\n------------------------------------------------------------------------------------------------------\n当代世界最负盛名的纪实文学作家——《巴黎烧了吗？》作者拉莱·科林斯和多米尼克·拉皮埃尔，再度联手为全世界读者奉上一部纪实文学经典。\n两位作者用长达两年时间，采访了大量历史参与者，从国家元首到普通一兵，并披阅了浩如烟海的史料，以及第一手珍贵文件，在此基础上，再用三年时间写成本书。书里详实记录了以色列建国前后，围绕耶路撒冷发生的一次次战争与博弈。作者再现了众多栩栩如生的人物形象，通过推土机一般扎实的叙述，以《清明上河图》式细密的描摹，惊人地还原历史现场，呈现了最真实生动的细节。','【美】拉莱•科林斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28126009.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800577253','喇嘛王国的覆灭','03','08','中国藏学出版社',54.00,740,0.65,370,3.5,'2005-1-1',11,'M.C.戈尔斯坦是美国著名的人类学家与藏学家。在西方藏学界，他独树一帜，自成一派，为国际藏学的发展作了巨大的贡献。本书是集西方藏学研究之大成，成为其藏学研究的代表作，也是西方研究西藏现代史的权威著作。\n本书资料翔实，引证丰富。不仅使用大量的原西藏地方政府的官员回忆录及原始档案，而且使用英印政府、英国及美国政府的大量外交政治档案。后者的征引是目前西方有关西藏现代史研究著作中最为全面、完整与丰富的。另外，作者还相当重视口碑资料，大量征引拉萨街头的政治民谣入史，别开生面，文笔生动。','梅・戈尔斯坦','https://img1.doubanio.com/lpic/s1319878.jpg');
exec INSERTBOOK('9789866285349','眾神的植物','03','08','商周出版',NT980,208,0.96,616,4.0,'2010-04',28,'結合民族植物學、藥物學、生化學，等三位世界重量級科學家的長年研究，闡述植物神聖、癒治性、迷幻性的力量，全書500多張珍貴彩圖，介紹致幻植物達300多種，並針對79種致幻植物，做圖鑑解說與成分分析，是劃時代著作，也是至今最好的致幻植物書籍。','理查.伊文斯.舒爾茲(Richard Evans Schultes)','https://img3.doubanio.com/lpic/s4349852.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532752799','摩托日记','04','01','上海译文出版社',35.00,277,0.58,905,4.8,'2012-5',49,'手记式的文字记录了1951年切·格瓦拉和朋友阿尔贝托·格拉纳多两度靠骑摩托车和在公路上拦车，在南美洲五国漫游的旅程，以及他的观察与思考。两位年轻人在旅程中体味到拉丁美洲的社会与政治问题，旅途中所感受到的各种事物不断地改变着他们的看法。格瓦拉亲眼看见了人间的苦难和社会的不公，进而悟出自己生命的方向。就在这场发现之旅之后，切加入了古巴革命。','(古巴)埃内斯托·切·格瓦拉','https://img3.doubanio.com/lpic/s9086700.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532750160','不去会死！','04','01','上海译文出版社',28.00,318,0.68,456,4.9,'2010-4',39,'石田裕辅原是普通上班族，小学时在路边看到一位青年骑着载满行囊的自行车飞驰而过，那身影成为他潜意识里追逐的形象。于是，长大后发下“不去会死”的豪语，辞掉人人称羨的大企业工作，踏上世界之旅。\n但石田在第一站阿拉斯加就被黑人女生勒索一美元，吓得躲在青年旅馆不敢出门；在秘鲁沙漠被持枪强盗抢个精光，还得横渡暴风地狱巴塔哥尼亚；在北极圈为了省钱洗露天冰河澡……就这样几度软弱，几度山穷水尽，几度想放弃，最后终于完成壮阔的五大洲完骑世界纪录。\n“我看到恒河的纯白日出、萨宾娜天真无邪的笑脸、土耳其那尔汀美丽的笑容；满月下的金字塔、在草原上奔跑的长颈鹿、骑着破烂脚踏车追赶我的保保。泰西亚有点恼怒地笑着，流下稚气未脱的泪水。大海般的丛林中浮现蒂卡尔神殿，以及纪念碑谷神圣的风光。雄壮的育空河流淌而过，有鲑鱼跳跃着；在夜空中摇曳的极光……”经历过许多生死绝境、哀痛的别离、幸福的瞬间后，“活着真好”的体悟，是梦想带给石田最珍贵的礼物。','[日] 石田裕辅','https://img3.doubanio.com/lpic/s4232721.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108027894','香港味道1','04','01','生活·读书·新知三联书店',39.80,241,0.83,775,5.0,'2007-10',139,'《香港味道》是香港著名跨媒体创作人欧阳应霁以多年之力寻访香港食肆，为香港大众饮食文化所做的一个“全记录”，囊括了香港饮食的历史。','欧阳应霁','https://img1.doubanio.com/lpic/s2741407.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508653105','文艺复兴的故事01：文艺复兴是什么','04','01','中信出版社',42.00,278页+8彩插,0.91,451,3.0,'2016-1',89,'【内容简介】\n文艺复兴是想看见、想知道、想了解的欲望的爆发——本书以对话的形式，通过作者虚拟的徘徊在佛罗伦萨、罗马、威尼斯三个城市的两位旅人的对话描述了依次盛开的文艺复兴之花，展示了以雷奥纳多•达•芬奇、腓特烈二世、圣弗朗西斯、切萨雷•波吉亚等为时代增添光彩的人们的魅力所在，热情洋溢地描写了长达40年的文艺复兴，当属了解这段历史最为精彩的入门书。\n-----------------------------\n【编辑推荐】\n1、盐野七生，日本最受欢迎的历史作家之一，其前作《罗马人的故事》得到俞敏洪、王石、王巍等人倾力推荐，全套十五册累积印量已超百万册。\n2、轻松易懂，在作者优美的语言仿佛置身于文艺复兴时代，做一天文艺复兴人。\n3、装帧精美，内文纸采用进口轻型纸，质优量轻，不含荧光增白剂，便于读者携带和阅读，具有天然特性。封面采用仿布纹纸，圆脊精装，典雅大方。用文艺复兴时代气质的载体承载这段历史。\n-----------------------------\n【各方评价】\n需要称赞一下盐野七生，一个女性在写历史的时候，写出了男人写不出的气魄和壮烈来。\n──新东方教育集团董事长 俞敏洪\n历史在她笔下如同缓缓展开的色彩斑斓的巨幅油画，栩栩如生又冷静透彻。盐野七生的这些分析让我非常受启发。\n──万科集团董事长 王石\n我去过意大利四次，也自驾游过西西里岛两次。曾带着盐野手绘的地图在佛罗伦萨四处寻觅马基雅维利的故居。在维罗纳的一个酒店里，看到一幅将意大利历史描绘为一棵盘根错节的古树，展示了几十个诸侯公国，几百个影响欧罗巴文明的政治艺术哲学科学军事等名流的来龙去脉。一瞬间，我体验到了卑微和崇拜，也叹服盐野女士把握历史的勇气与能力。\n──中国金融博物馆理事长  王巍','[日]盐野七生','https://img3.doubanio.com/lpic/s28357900.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508647272','神的孩子都要去西藏','04','01','中信出版社',48,496,0.97,601,4.5,'2014-9-25',148,'路线规划+景点贴士+食宿锦囊+朝圣攻略\n最实用的西藏旅行导航，最全面的当地出行资讯，最权威的“西藏专业户”\n喜欢西藏的，想去西藏的，去了没去够还想再去的——\n这一本就够了！\n什么时候去西藏最适合？\n初次游西藏，大概要多少天够用？\n最经典的线路是什么？费用多少？怎么游最便宜？\n西藏治安怎么样，住宿条件怎么样？\n藏民好接触吗？他们热情吗？\n西藏可以一直骑行吗？第一次去会有高原反应吗？\n在西藏旅行有什么禁忌？\n西藏，一个神圣而神秘的地方，无数人向往之，却又因其特殊的文化和地貌而不知如何走近它。10年专注藏地深度游的资深玩家@西藏-假想敌 根据自己的经历和经验，系统化地将整个藏地旅行事项全部分类归纳，精心设计30条独家旅行路线，并提供30幅精准手绘地图，清晰、实用，完胜官方地图。从入藏前的相关准备，到进藏的时间路线规划、不同路线的玩法、景点小贴士、沿途食宿、注意事项……关于西藏游你想知道的一切以及你没想到的，全部涵盖书中。无论你是学生穷游、白领假日游，还是搭伴自驾游、家庭亲子游，都可以通过本书DIY适合自己的旅行计划，实现你的完美西藏之旅！','西藏-假想敌','https://img3.doubanio.com/lpic/s27661854.jpg');
exec INSERTBOOK('9787101019100','读史方舆纪要','04','01','中华书局',596.0,6294,0.78,182,4.2,'2005-3-1',107,'《读史方舆纪要》清初地理著作。原名《二十一史方舆纪要》。顾祖禹(1631－1692)撰。祖禹字景范，号宛溪先生，江苏无锡人。他自顺治十六年(1659)开始编纂该书，前后历时二十年成稿。\n全书共一百三十卷。首为历代州域形势九卷，记述历代王朝的盛衰兴亡和地理大势；次为明代两京十三布政使司一百十四卷，分叙其名山、大川、重险，所属府、州、县及境内部分都司卫所的疆域、沿革、古迹、山川、关津、镇堡等，并记载其地发生的历史事件，考订其变迁，剖析其战守利害；再为川渎异同六卷，专叙禹贡山川的经流源委及漕河、海道；末为分野一卷。另附《舆图要览》四卷，内容有两京十三布政使司、九边、黄河、海运、漕运及朝鲜、安南、海夷、沙漠等图。全书参考二十一史、历代总志及部分地方志书达百余种，集明代以前历史 地理学之大成，在当时即被誉为“数千百年所绝无仅有之书”。\n该书成稿在清顺治、康熙年间，但内容以明代末年以前的疆域政区及史事为断限，定稿本刊行前后又有局部修改，故今存稿本、抄本与刊本略有参差。清初刊本亦有改窜。稿本现存上海图书馆，另有抄本、刊本多种，最早的嘉庆十六年(1811)龙万育敷文阁本为目前通行版本。','（清）顾祖禹','https://img3.doubanio.com/lpic/s1559133.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540474065','非洲三万里','04','01','湖南文艺出版社',48.00,408,0.53,480,4.7,'2016-1-1',17,'毕淑敏2016年开山之作，25万文字从未发表 。收录百余张独家珍贵彩照，非洲土著手绘彩图，全彩印刷。\n一张价值2万美金的单程车票，一场直面饥民、皇帝、僧侣、狮子和荒野的迷之旅行。 走了这许多路途，耗费这许多心力，不过是想要成为真正的自己。\n这是毕淑敏乘坐 “非洲之傲”游遍非洲大地后，于2015年闭关创作的旅行札记。\n“非洲之傲”是以非洲行为主题的旅行用蒸汽机车，单张车票标价在1万到9万美元之间，以奢华闻名于世，有“流动的五星级酒店”“铁轨上的游轮”之称，主要服务于来自全世界的财阀豪门后代、商业精英、政界领袖。\n然而列车行经之地，却有很多是非洲最底层民众聚居的贫民窟，一道车窗劈开了奢华与贫穷，餐车内的社会名流举起银杯开怀畅饮时，车窗外围满了无衣无食的孩子们。这种强烈的对比引起了毕淑敏的关注，在这次旅行中，她不但记录了非洲各地人情风物、旅游见闻，还对车内车外两个世界做了细致的观察和沟通：时而走进非洲中产阶级家庭与女主人共进晚餐，时而走进全球最大的贫民窟索维托实地考察，她以自己的眼睛为准则，写出了一个最独特的非洲。\n这也是一本温厚之书，它以旅行为线，将生命中的温暖和荒凉一一呈现在你眼前，带领我们学会珍惜生命中温柔的瞬间：那些在暴雨中为你递过雨伞的手，那些为你围上一条毛毯的温柔，那些黑暗中与你彻夜聊天的朋友。这些一点一滴的温柔是你生命中的光，使你远离阴霾，成为善良的人。','毕淑敏','https://img3.doubanio.com/lpic/s28383445.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506318891','千年一叹','04','01','作家出版社',35.00,520,0.97,656,4.1,'2002-10',195,'余秋雨作为特邀嘉宾，参与了香港凤凰卫视组织的大型跨国采访报道活动——“千禧之旅”，过程中所写的日记及散文在国内外多家报纸同步发表后引起较大反响。《千年一叹》即为这些文章的结集，记录了作者随“千禧之旅”越野车队跋涉四万公里的经历。','余秋雨','https://img3.doubanio.com/lpic/s24038465.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535457790','这些都是你给我的爱2','04','01','长江文艺出版社',32.80,256,0.95,497,5.0,'2012-8-10',21,'《这些都是你给我的爱2:云治》内容简介：在欧洲的一个寒冷的小镇上家家都烧制陶瓷，兔子先生安东尼是这个小镇上唯一一个还没有任何作品的人，终于有一天安东尼的作品出来的消息在小镇上传开了，热情的村民凑到他家要看看究竟，原来他烧制出来的是一颗釉质红心，善良的村民问安东尼这个红心能拿来做什么呢？安东尼自己也回答不上来，但是他觉得这颗心就是他最想做的，难过的安东尼听说小镇外面的人都会经常旅行，学到很多东西，于是，安东尼决定第二天就离开小镇去旅行，带着他的作品——这颗心，安东尼开始了流浪，在旅途中，安东尼结识了很多人，慢慢地，他明白了一些关于这颗红心的“爱”的含义……\n海报：','安东尼','https://img1.doubanio.com/lpic/s11181189.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806399569','梦里花落知多少','04','01','哈尔滨出版社',15.80,255,0.53,300,3.1,'2003-8',2,'在丈夫荷西去世后，悲痛的三毛写下这部散文集，其中饱含她对丈夫的思念。荷西的死对三毛又是一场劫难，因此她在这本书中、在文学上、心情上都与早期大不相同，说情叙事极其内敛、笔调哀而不伤，诉说了对荷西的无比思念之情。','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s1160356.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508660837','文艺复兴的故事03·海都物语：威尼斯一千年','04','01','中信出版社',128元,784,0.7,557,3.4,'2016-7-1',174,'盛极必衰是历史的规律，从古至今无一例外，没有任何手段能逆转。但没有哪个国家能像威尼斯那样，在国家体制不变的状态下，维系如此长久。人类智慧所能及的，只是尽量地减缓衰退的速度，推迟衰退的时间而已。威尼斯共和国，这个完全没有得到上天眷顾的毫无资源的国家，或许正因为天生的缺陷，才会力求将这份艰难的事业做到极致。这样的一个国家在文艺复兴时代出现又消亡，它的倾倒砸开了世界通往下一个时代的大门。\n----------\n盐野七生系列作品：\n一、《罗马人的故事》（15册）\n二、“文艺复兴的故事”系列\n01《文艺复兴是什么》\n02《我的朋友马基雅维利：佛罗伦萨的兴亡》\n03《海都物语：威尼斯一千年》（上下册）\n06《文艺复兴的女人们》\n07《优雅的冷酷：切萨雷·波吉亚的一生》\n08《神的代理人》\n三、“中世纪的故事”系列\n01《罗马灭亡后的地中海世界》（上下册）\n02《十字军的故事》（4册）\n03《皇帝腓特烈二世》\n--------------------\n【编辑推荐】\n1、独树一帜的威尼斯共和国史：现实主义者、商人们创造的千年帝国\n威尼斯共和国的历史是一个一群商人们脚踏实地、建立规则、建造国家、赢得尊重的故事。如果说中世纪的地中海文明史人类历史上第一代互联网，那么威尼斯就是最早动身的淘宝帝国。\n2、现代商业的源头\n股份制、反垄断、股票、大众创业，这些我们耳熟能详的词在威尼斯的历史中都能找到源头，借助这些在当时超越了时代的想法和模式，威尼斯在欧洲成为独树一帜的强国。\n3、《罗马人的故事》作者盐野七生最新力作\n日本最受欢迎的历史作家之一，其前作《罗马人的故事》得到俞敏洪、王石、王巍等人倾力推荐，全套十五册累积印量已超百万册。\n4、随书赠送两张精心设计的知识导图\n快速了解本书内容，纷繁历史，一图掌握。\n---------------------\n【名家推荐】\n日本只有历史研究和历史小说。但盐野七生却走了两者中间的一条路。\n——日本历史小说巨匠 司马辽太郎\n盐野七生写得时候特别有意思，她越往后走越自如，像聊天一样。\n——原央视《经济半小时》主持人 曲向东\n一个女性在写《罗马人的故事》的时候，写出了男人写不出的气魄和壮烈来。\n——新东方教育集团董事长 俞敏洪\n这是一本历史，也是一本游记，还是一本政论，更是一本优美的散文集。日本女作家盐野七生就这样让我铭记在心。\n——中国金融博物馆理事长 王巍','[日] 盐野七生','https://img3.doubanio.com/lpic/s29211320.jpg');
exec INSERTBOOK('9789900187844','大冰作品集','04','01','湖南文艺出版社',CNY 7,700,0.78,738,3.7,'2015-9-1',18,'','大冰','https://img3.doubanio.com/lpic/s28977814.jpg');
exec INSERTBOOK('9787504674234','介不介意聊聊天','04','01','中国科学技术出版社',39.00,240,0.61,759,3.7,'2017-4',131,'作者历经8年磨砺、4年沉淀，游历13个国家、40余座城，书写出28种人生态度，互联网影响数百万人次的“80后”作家郭诚暖心归来。他花3年时间用完一本护照，精心挑选出28段发生在不同国家的温情小事，其中更多的是对生活的思考，对平静的向往。每个人，都是一个世界;每一段故事，都发生在另一个世界。它们看似遥远，却又与你相关。当你迷茫之时，生活的智慧就蕴藏在每段一期一会的碰撞中。所以，介不介意聊聊天？','郭诚','https://img1.doubanio.com/lpic/s29461328.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544739993','风景与记忆','04','01','译林出版社',CNY 7,840,0.57,665,3.1,'2013-10-1',179,'•跨越三个世纪和四大洲的风景之旅、历史和艺术之旅，以自然元素木、水、石分篇，内容丰富而结构恢弘，有光影、有色彩、有气味……生动再现了不同民族和文化的风景体验。\n•作者西蒙•沙玛因多部扛鼎之作和纪录片《英国史》《艺术的力量》而蜚声国际。《风景与记忆》曾获W.H.史密斯文学奖，被评为美国《时代周刊》年度好书之一。\n•彩图32面，黑白图片200多幅，包括许多名画和雕塑，图文并茂引人入胜。\n本书探讨了神圣或神秘的河流、森林和高山等对文化想象力的影响。有力地说明人们被自然所塑造的程度不亚于他们塑造自然的程度。本书不是把风景作为孤立和个别的现象，而是作为连续的全景，视角跨越欧洲和美洲、东方和西方，融合个人记忆和群体经历，涵盖诗歌、传说、绘画、雕塑、建筑、园林等诸多方面，从多样的风景体验中挖掘出深层文化记忆，重寻人类与自然之间的精神纽带。','西蒙·沙玛 (Simon Schama)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27244850.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108021564','河童旅行素描本','04','01','生活·读书·新知三联书店',18.00,249,0.81,309,4.2,'2004-10',199,'内容有《制造伪钞》、《试吃》、《用眼睛吃东西》、《自家做荞麦面》、《投桃报李的尴尬》、《收藏癖》、《“病态”？》等游记作品。','[日] 妹尾河童','https://img1.doubanio.com/lpic/s2009787.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540475529','我是爬行者小江','04','02','湖南文艺出版社',CNY 4,272,0.95,754,4.8,'2016-5-1',42,'这是文艺小清新兼才女江一燕的第一本散文随笔也是她的一场寻找自我的心灵之旅。爱好摄影的她从自己拍摄的上万张照片中精选为本书做插图，以图文并茂的形式呈现了江一燕（昵称爬爬）的很多面：文艺爬爬，快乐和悲伤一样美好；公益爬爬，爱是这个世界最美的风景；艺术爬爬，幸福着艺术着；旅行爬爬，把快乐留在心底，把悲伤遗忘在路上；卷毛爬爬，倔强地成长。江一燕非常有才情，书中的散文文字优美，字里行间能体会到作者要表达的小情绪，有的小文则像诗歌一样有韵律之美。江一燕是名副其实的江小爬，她的“爬行者说”或者“慢下来”的生活态度，也非常值得每天忙于追逐名利的人们借鉴。本书还特别收录了她写的三篇小小说，绝对够文学水准。','江一燕','https://img3.doubanio.com/lpic/s29452115.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510029806','场面调度','04','02','世界图书出版公司',49.80,329,0.86,925,4.7,'2011-2',102,'本书是全球畅销书《电影镜头设计》作者的第二部经典电影教材，在前作基础上进一步图文并茂地深入剖析了各种调度演员与摄影机的技巧，是一部涵盖了各种戏剧性场景和不同摄影风格的场面调度方案“兵法大全”。书中介绍的各种调度案例囊括了狭窄受限空间、开阔空间与人物众多的聚会场景。这些案 例不仅紧密围绕人物的行为动机和故事的戏剧性要素，还具有实实在在的可操作性，充分考虑了现场拍摄中可能出现的各种状况。分析案例的时候，作者追溯了摄影棚时代经典的调度风格，也列举出当下实景拍摄中新式的调度手法，分析了各自的使用背景和利弊，帮助导演，尤其是初入门的新手们，更好地培养出一种在任何特定情况下判断什么是最佳方案的意识。\n书中特别设置了与场面调度相关的导演、美术设计师、摄影师、道具师等好莱坞业内人士的深度访谈，并在新版本中专门增加了“剧本拆析”一章，针对性地讲解构思场面调度方案的整个规划过程。为了弥补技术方面的需要，还增补了数字技术一章，介绍如何使用最先进的数字化的电影技术完成场面调度设计。\n-----------------------------------------------------\n这不是一部只供阅读的书籍，它需要随之练习，随之调研，随之思考。——谢飞，北京电影学院教授\n本书给导演最为巧妙和核心的工作——调度演员和摄影机，提供了可贵的建议与帮助。我极为推荐。——朱迪斯•韦斯顿（Judith Weston），畅销书《指导演员》、《电影导演的直觉》作者\n书中的例图给电影拍摄工作以及真实场景状况提供了传说中的调度指南，极大地丰富了这本用笔写就的参考说明手册，使书中展现的各种调度方案能够从纸上谈兵进入到实际操作之中。——Anezka Sebek，新学院大学帕森斯设计学院动画与广播设计专业教授\n要领会拍电影的微妙之处与电影摄影工作遭遇的挑战有以下值得推荐的方法：重复看大量的影片；去读好的电影学校；阅读史蒂文•卡茨的《电影镜头设计》与《场面调度：影像的运动》。在这本书的访谈录中，艾伦•达维奥、拉尔夫•辛格尔顿、约翰•塞尔斯这些出色的电影人以他们深刻的见解平衡了本书的可操作性和实用性。无论是对抱有雄心壮志的年轻人，还是已经有一定造诣的创作者，这都是一本极为可靠的工作手册。——John McIntosh，纽约大学视觉艺术学院计算机艺术美学专业教授\n作为少数谨慎的大部头著作之一，本书得体地避开了市场炒作的流俗之作，在坚实的技艺与方法论基础上标绘了场面调度的“航线”。——Scott Billups，电影制作者，《数字化的电影制作》作者\n电影初学者们可能马上就能学会并对类似“场面调度”的术语展开讨论，然而却对这些词汇没有具体概念。在这本书中，卡茨给读者指出了最实际的要点，他非常成功地拆解了导演在片场编排调度演员与摄影机的这项令人胆怯的工作任务。重要导演、制片主任等等电影人的访谈给本书增添了关键的教学范例。——Dan Ochinva，Millimeter杂志\n只有那么几位作者或几本书能够抵达“必读”的地位，史蒂文•卡茨的作品就是其中之一。对任何一位有追求的导演而言这本书都是一部卓越的教程，内容清晰明了，具有可操作性，充满了智慧。要理解并运用电影的场面调度技巧，本书是必不可少的参考指南。——Sam L Grogg，美国电影艺术学院前院长','[美] 史蒂文·卡茨','https://img3.doubanio.com/lpic/s4550064.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544744997','孤独与团结：阿尔贝·加缪影像集','04','02','译林出版社',128.0,202,0.77,43,4.8,'2013-11',62,'本书收录了卡特琳娜加缪珍藏的家庭照片、报纸影像、手稿等资料，记录了加缪如何从阿尔及利亚的贫穷少年，一步一步走上诺贝尔奖台，并最终以荒诞的方式告别人世的传奇一生。展现了阿尔贝加缪作为小说家、剧作家、哲学家、记者，乃至丈夫和父亲的不同侧面，丰满地呈现了一个用孤独来坚持自己内心力量的伟大人物。\n为了重现他的笑、他的随意和他的宽容，为了重现这个赋予我生命的亲切、热情的人。为了展现阿尔贝·加缪是“众生中的一人，他试图在众生中尽力为人”。\n——卡特琳娜·加缪','[法]卡特琳娜·加缪','https://img3.doubanio.com/lpic/s27190415.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550248090','无尽深蓝','04','02','北京联合出版公司',216.0,240,0.97,65,3.0,'2015-4',192,'一百多幅世界一流海洋摄影师拍摄的震撼照片，配以最传奇的海洋科学家、探险家西尔维亚•厄尔具有启发性而饱含深情的解说，以及众多海洋保护者、知名文化工作者对海洋的多角度理解。有海洋研究者的理性分析，具有说服力的数据、事实、地图；也有关于海洋的优美文学作品。这本书全无说教，而是 以科学的态度，和发自内心的热爱，带领我们去认识这馈赠给我们丰饶物产的蓝色海洋，也意识到在人类膨胀的欲望下，海洋和海洋生物所面临的危险处境。\n2009年，西尔维亚创办了“蓝色任务”基金会，号召全世界的每个人行动起来，以一切现代化的手段——电视、网络、电影、书籍——来传播关于海洋和海洋生物的美好理念，在世界各地建立生态保护区，直到这些区域覆盖整个海洋，拯救这颗地球的蓝色心脏。2014年8月，基金会同名的纪录片推出，在好莱坞举行放映会，包括莱昂纳多在内的知名影星出席了现场。而《无尽深蓝》也是这一项目的成果之一，2014年8月，由美国国家地理出版。\n简体中文版由联合天际（北京）文化传媒有限公司旗下出版品牌“未读”引进，将于2015年上半年出版，完全还原原版书的开本和印刷品质。\n12开、精装、全彩，这本厚达240页的海洋之书，不但会使每一个喜爱海洋、热爱自然的人眼睛发亮，更会吸引此前对海洋一无所知的读者。\n它传递出一个光明而清晰的信念：通过我们的努力，我们能够使海洋，也使我们所生存的自然恢复往日的生机。\n------------------------------------------------------------------\n西尔维亚是今年的年度杰出女性，因为“她是海洋生物学领域的代言人，她迄今为止的人生都在尽全力使自己成为某一主题的专家，而这一主题是未来人类文明的关键。”——美国前副总统阿尔·戈尔\n无论你是刚刚认识到海洋所面临的问题，还是希望获得关于自然保护方面的有趣内容和激励，这本书都是必读书目。——自然母亲网\n出版一本这样的关于海洋的书：它独一无二，拥有美丽图片及鼓舞人心的关于美的箴言，也有关于海洋面临的危机。——Kickstarter网站','[美]西尔维亚·A.厄尔（Sylvia A.Earle）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28045199.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549551781','艺术的起源','04','02','广西师范大学出版社',78.00,296,0.75,733,4.6,'2014-4',82,'杉本博司向来以摄影家的身份为众人所知，举凡他的创作，如《透视画馆》《肖像》《剧场》《海景》等，无一不在挑战我们对于摄影表达的既有认知。他将时间、生命、历史这类具有纵向深度的主题，凝练成为二维的影像。在《艺术的起源》中，杉本博司详解了他“无相机摄影”新作《放电场》创作的原委和过程，以一般摄影者避之唯恐不及的静电灼烧底片，借闪电的意象连结起影像创造与地球生命的肇始。从未以影像的创作者自限的他，以光学玻璃雕塑五轮塔，探究人类宗教情感的来源，将金属块切削为数学模型，以有限的物质表现“无限”的概念，更为艺术家的想象力赋予其具象的造型。同时，杉本博司结合自己的摄影、建筑设计与收藏创作出令人眼前一亮的“杉本派”的装置艺术。当杉本博司对人类处境的思索越发明晰，我们也就看见他涉足更多人们未企及与尝试的全新领域，并以他的执著于探索精神将它们发挥得淋漓尽致，令人激赏。\n《艺术的起源》便是杉本博司的自省、重新认识与超越的创作文集，他以文字梳理作品中“意象与语言的紧密交织”，将思索与创作历程全然呈现于读者面前。于是，我们有幸得见当代艺术与过往人类意识活动交织的吉光片羽，并一窥杉本博司所勾勒的人类精神史全貌。\n本书收录了《放电场》、《偏光色》、《光学玻璃五轮塔》、《观念之形》等系列与多件装置艺术作品，值得提及的是，本书也体现了杉本博司对茶道的研究与兴趣，着墨较多的篇幅如与茶道相关的《三夕茶会》及向日本美学宗师千利休致敬的能剧创作《小田原》。','[日] 杉本博司','https://img3.doubanio.com/lpic/s27300116.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115193865','瞬间的背后','04','02','人民邮电出版社',69.00,236,0.76,855,4.5,'2009-2',86,'《瞬间的背后——乔·麦克纳利经典传奇照片解密》诞生于“百名对摄影最具影响力的人”、“镜头背后的传奇人物”乔？麦克纳利在一次数码摄影培训班的压轴报告。\n一句精辟的语录，一幅让人醍醐灌顶的照片，然后再聊聊照片背后的故事，它的来龙去脉，拍摄趣闻，以及怎样才能拍出这类照片——您不但能够欣赏到这位摄影大师的杰作，还能学到他那些真金白银的绝技。同时，和相机打了一辈子交道的作者还与读者分享了他那些激动人心而又惊心动魄、令人沮丧又无比动人的故事。\n无论您有多少摄影经验，您都能从《瞬间的背后——乔·麦克纳利经典传奇照片解密》学到以前难以想象的绝技，并在实战中领略到一名职业摄影师既有趣又迷人的一面。','乔·麦克纳利','https://img3.doubanio.com/lpic/s3613011.jpg');
exec INSERTBOOK('9789866665103','Instant Light 塔可夫斯基拍立得攝影集','04','02','繆思出版',480,136,0.5,578,4.6,'2008年08月05日',74,'《Instant Light塔可夫斯基拍立得摄影集》是Instant Light: Tarkovsky Polaroids的中译本。这本书收集了塔可夫斯基在1979至1984年之间，在前苏联和意大利所拍的69张照片，即塔可夫斯基完成《潜行者》（Stalker，1979）之后，在《乡愁》（Nostalgia，1983）摄制期间所拍的。\n这本拍立得摄影集，背后有段曲折复杂的故事。1981年，塔可夫斯基已名声远播，受邀和妻子至意大利工作，继而计划定居异国。此举触怒苏联当局，于是将其儿子扣押，一家分隔两地，塔氏不得返回俄国。这本摄影集的前半部，包括大量塔可夫斯基在俄国时期的家庭、妻儿、及生活快照，后半部，则是他至意大利后的影像素写。除了他一贯的诗意与神秘气质外，里面诸多故土与爱子照片，之后变成流亡异国的导演魂牵梦系的执念，这些影像后来变成电影，就叫做《乡愁》（Nostalghia）。直到塔氏病痛缠身，即将离世前夕，其子才获准前往意大利，一家拥抱。','Andrei Tarkovsky','https://img3.doubanio.com/lpic/s3205216.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801957702','中国景色','04','02','九州出版社',68.00,368,0.78,249,3.9,'2008.12',94,'《中国景色》的作者单之蔷，是国内知名地理专家与学者，现任《中国国家地理》杂志执行总编。这本书精选了单之蔷十年来撰写的卷首语精华，被视为《选美中国》、《中国人的景观大道》之后又一精心之作，和《中国国家地理》改版十周年的经典珍藏。\n《中国景色》围绕着一个"认识中国"的主题，用"山、水、冰川、青藏高原、国粹、国家、地方"7部分搭建了一个把握中国的模板。每一部分都是一个巧妙的总结，既概述出了中国的景观特色、地理典藏，又精确地提炼出作者对中国自然山水、人文历史的把握，彰显出作者对中国大地的真切认知和感悟。\n长期游走于自然之中、并深受人文和地理学科浸润的单之蔷，深谙人与自然交流的内涵，他的文字总是娓娓道来，既充满对自然世界的美好认知，又不乏理性或激情的描述。那些看似简单的遗存、平凡的山水景观或者事物，通过他提供的框架和视角，往往被勾勒出具体生动的场景和模样，激发出无数读者对中国景观的无限向往。\n《中国景色》一书还收录了百余张精美的图片和地图。单之蔷在这本书的"前言"里说，尽管这是一本文集，但却是按新书的标准来打磨的，除了布局精心的主题和结构以及对文字的细致梳理之外，每张图片的说明也都由他亲自撰写。以求用更翔实的证据表达他对中国山水景观、人文地理的鲜明认知。','单之蔷','https://img3.doubanio.com/lpic/s3399955.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300129129','明室','04','02','中国人民大学出版社',19.80,180,0.9,787,3.7,'2011-3',67,'《明室:摄影札记(罗兰·巴尔特文集)》作者应《电影手册》杂志之邀写成的，在摄影评论界声誉卓著。巴尔特在书中选了十几幅过去的和当代的、著名的和无名的照片，穿插在文本之中，作为评说的对象。在书中，巴尔特不讨论摄影师与照片之间的关系，而以观看照片的人与照片之间的互动为考察的中心，构筑了自己关于摄影的理论框架。他把照片的意义分成两个部分:意趣(Studium)和刺点(Punctum)。前者是摄影师通过作品向观众所展示的可以理解和交流的文化空间;而后者则是照片中刺激和感动人的局部与细节，也即让人为之着迷和疯狂的地方。\n巴尔特对摄影的思考经历了从符号学结构主义到现象学的转变。作者在《明室:摄影札记(罗兰·巴尔特文集)》中提出的许多观点已经不局限于摄影这个讨论对象，而是突破到更大的文化领域，尤其在文化与社会的关系上，发人深省。同时，《明室》与其说是一篇讨论摄影的论文，不如说是巴尔特自己的情感大写意，在该书的字里行间，弥漫着作者浓厚的情感体验，这也正是《明室》别具一格的地方。','[法]罗兰·巴尔特','https://img3.doubanio.com/lpic/s6312371.jpg');
exec INSERTBOOK('9780938491231','Solitude of Ravens','04','02','Bedford Arts',USD 1,132,0.75,229,3.8,'1991-11-1',120,'','Masahisa Fukase','https://img3.doubanio.com/lpic/s25996456.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229086725','人在纽约','04','02','重庆出版社',88.00,372,0.55,400,4.5,'2015-5',112,'三年，上千里路，六千多张照片中精选的四百多个精彩瞬间，构成了这本充满了美丽、动人、有趣且又鼓舞人心的《人在纽约》。《人在纽约》捕捉到的是纽约这个城市的精神；它展现了纽约人的乐观、幽默、坦诚。这里有爱情、亲情、责任、希望，这里有对生命的思考，对往事的调侃，对生活的热爱，对“人”的关注。\n一张照片，就是一个生动完整的故事；寥寥数语，就是一段五味杂陈的人生。\n《人在纽约》带给你的，绝不仅仅是感动……\n【编辑推荐】\n《人在纽约》一书是基于一个拥有超过百万忠实粉丝的博客制作而成的。作者布兰登•斯坦顿于2010年夏天开始几乎每天行走、拍摄于纽约街头，汇集了上万张照片，从中精选了四百余张，成为本书。那些来自于被拍摄对象未加修饰的言语，反映出了人物的内心世界，是本书的画龙点睛之笔。它使照片中的人物栩栩如生，呼之欲出。纽约人的幽默，坦诚和人性，也在一张张照片中展现无遗。它成功地向世人展示了纽约这个城市的精神，成为纽约精神最精湛的代表。朴实的画面，简单的语言，却有瞬间击中人心的力量。一幅照片、一段对话，就是一个完整而生动的故事，带给人深思与感动。是一部有思想、有深度、有话题性、有时尚元素、有可读性、传递人生正能量的作品，可谓纽约版的“看见”，看见芸芸众生世间百态，承载人类共同的情感。','【美】布兰登•斯坦顿','https://img1.doubanio.com/lpic/s28007879.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508647333','植田正治小传记','04','02','中信出版社',68.00,256,0.79,923,4.7,'2014-9',97,'自谦为“业余摄影爱好者”的植田正治，是被公认为与荒木经惟、森山大道同等级的摄影大师，同时也是第一位获颂法国文化艺术骑士勋章的摄影师。本书收录170件由植田正治特别挑选的重要经典作品，并以随笔形式，描述他拍摄的过程与想法，清楚诠释所谓“植田调”的风格和概念。\n《植田正治小传记》是植田正治于1974年至1985年十二年间，在日本专业摄影杂志《每日摄影》上的连载集结。内容收录了植田正治摄影生涯中具有特别意义且重要的作品系列。他为这个专栏命名为“小传记”，其蕴含了双重的意念：一是他个人的（摄影）自传，二则是他期待透过摄影镜头，记录了与被摄者之间的交流，以及作为他们活在当下的见证。\n植田正治作品的独特之处在于，他不象许多摄影师环游世界，寻找新鲜惊奇的人事物，而是多以家乡、身旁的家人朋友作为摄影主题，他喜于在熟悉的人事物中挖掘其独特的角度和观点。此外，除了摄影作品之外，本书还难得收录了由植田正治亲自撰写的多篇摄影随笔，透过他浅显易懂、自然真实的文字，让读者对“植田调”以及这位谦逊的摄影大师的摄影风格和想法有了更进一步的认识。','植田正治','https://img3.doubanio.com/lpic/s27490792.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507413694','机械复制时代的艺术作品','04','02','中国城市出版社',13.80,195,0.82,338,5.0,'2002-1',24,'本雅明在《机械复制时代的艺术作品》一书中主要论述了机械复制技术的发展给艺术领域带来的一系列变革。它把艺术人从一向被人们所崇敬的神圣的“祭坛”上拖了下来，在摧毁了传统的同时使现代艺术具有了新的特点、价值和接受方式。','[德] 瓦尔特·本雅明','https://img3.doubanio.com/lpic/s29294475.jpg');
exec INSERTBOOK('9787218112442','我甚至希望旅途永无止境','04','02','广东人民出版社',68,332,0.72,522,4.5,'2016-11-1',157,'蒙古国就在咫尺之外的北方，却又可能是我们永不会踏足的天涯。正如我们渊源如此之深，却又如此陌生。\n陌生的国度，荒凉的国度，一百五十六万平方公里，三百万人口。乌兰巴托向西，孤身向西横贯西蒙古，几座城市，之间是无尽的草原与戈壁。漫长的旅行，漫长的等待，你永远不知道去往下一座城市的长途客车，会在何时出现在哪里。\n晴朗、风雪与沙尘的艰辛旅途，可以安慰艰辛的，是在旅途与城市与普通的蒙古国百姓相遇——哈拉和林经营旅馆的嘎雅、借宿的阿尔拜赫雷市民甘巴特尔、午夜为伴的巴彦洪格尔餐馆服务员、阿尔泰汽车站的许多司机以及去往科布多的一车旅客——城市与人的故事，也即是国家的故事，关于蒙古国，关于外蒙古。还有曾经与我们反复纠葛的历史，还有那些重回蒙古国的中国商人，从起点的乌兰巴托，到终点的布尔干。\n全书精选135帧彩色胶片摄影作品，是旅途之中的135个瞬间，用以佐证那些风景、城市与人的存在，路途、旅馆、街角与一切偶然相见。','胡成','https://img3.doubanio.com/lpic/s29072062.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549543120','漫步东京','04','02','广西师范大学出版社',58.00,288,0.96,854,4.9,'2013-10',86,'摩天大楼群形成的山谷之间、老街的巷弄里、山手线沿线的住宅街、墓地……荒木经惟漫步在他所深爱的城市－－东京。他在途中邂逅了美女，重新体验令人怀念的昭和风情，以及未随着时代变化的孩童笑颜。这一路上，有幸福、有梦。和偶遇的人们凝视、交谈的霎时，荒木的摄影机纪录了迸发于该时空的微妙情感，随意走走如此行进之真意亦在底片感光下解构而出。“女性是最棒的，街道也是最棒的。”名照片以名言点缀的本书，正是“漫步”与“街道纪实摄影”的极致之作！','荒木经惟','https://img3.doubanio.com/lpic/s27102410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805016900','现代主义烹调','04','03','北京美术摄影出版社',3980,2438,0.69,18,4.8,'2016-10-1',39,'雅昌艺术图书公司花费巨资历时3年引进全球美食经典巨著《现代主义烹调》中文版，终于要上市了，让我们共同体验这场正在进行的烹饪艺术革命！\n作者内森•梅尔沃德、克里斯•杨和马克西姆•比莱既是科学家、发明家，同时又是拥有专利权的顶级厨师，他们用长达六本书、2438页的篇幅来揭示具有启发意义的烹饪科学技术 ，所涉及的食物范围极其广泛。三位作者与烹饪实验室的20人团队运用各种工具如水浴锅、均质器、离心机，以及各种烹饪原料如水解胶体、乳化剂和不同的酶，研究出了令人惊艳的新味道和新口感。借助实验室中的技术，来自世界著名餐厅具有开拓精神的厨师们已经将他们对科学的深刻理解以及烹调技术的进步融会贯通，形成了属于自己的烹饪艺术。','内森•梅尔沃德','https://img3.doubanio.com/lpic/s29028814.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868761681','深夜食堂 06','04','03','新經典文化',NT$20,154,0.67,760,4.8,'2012-3-28',121,'在這個城市，我們終於都有了棲身的地方\n「走，去老地方吃吧 ~ 」\n今晚，熟客們又將在此團聚！\n那個每天早上飛快倒著走的怪人，堅持喝「麥茶」要加糖；讓SM女王和奴隸都搶著吃，「味噌鯖魚」究竟有什麼魔力？以詮釋情夫段子出名的相聲家，全託「松茸」的福！不會吧……難道是「烤飯糰」帶壞我們母女三代的男人運！？老在周六夜晚現身的午夜牛仔，有人知道他是什麼來頭嗎？偷偷告訴你，專拍女人的腳的高岡導演，連吃花枝都只挑「花枝腳」呢？最後最後，茶泡飯姊妹再登場！咦，誰竟然偷偷交了個年下五歲的小男友！？\n◎感動無國籍，台日韓百萬讀者口碑相傳，第六集好評再開！\n安倍夜郎的作品《深夜食堂》以都會區巷弄裡從深夜開始營業的食堂為舞台，將老闆做出的平民料理，與形形色色的客人的故事融合，時而溫馨時而憂愁，不僅散發料理的香氣，也洋溢最質樸的人情味。\n「一天又結束了，當人們趕路回家的時候，我的一天才正式開始。菜單只有牆上寫的這些，你也可以點你想吃的，我做得出來就幫你做，這就是我的經營方針。營業時間從午夜十二點到早上七點，人們稱這兒叫『深夜食堂』。你問會不會有客人來？喔，還不少呢！」\n◎第55回小學館漫畫賞得獎之作\n◎二度改編日劇播映，觀眾一致好評推薦','安倍夜郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s8985199.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530444122','跟着君之学烘焙','04','03','北京科学技术出版社',29.80,160,0.51,278,3.7,'2010-1',75,'《跟着君之学烘焙》内容简介：经过了漫长的几个月时间，《跟着君之学烘培》终于出版了，而我的博客“君之的手工烘培坊”访问量也突破了1500万。近两年来，一直能听到不少人跟我说：“君之，特别喜欢跟着你做西点，照着你教的方法，我几乎从来不会失败。”这一句话，就将我一直以来所做的努力都总结了：从博客到这本书，每一道西点我都尽量配上最详细的过程图与解说；从理论到实践，我都尽力将每一个注意事项讲清楚——因为和所有烘焙爱好者一样，我也遇到过很多语焉不详的配方，知道那种做烘焙不得其解的痛苦。\n《跟着君之学烘培》一共精选了四大类西点：饼干、蛋糕、面包、派塔及其他西点。不但包括了各大类的经典品种（如黄油曲奇、戚风蛋糕、比萨等），也介绍了很多独特又可口易做的品种（如希腊可球、北海道戚风等）。每一款配方，都经过了数万人的阅读和验证，受到了大家的欢迎。我相信，当你尝试过以后，你也会喜欢上它的。','君之','https://img3.doubanio.com/lpic/s4095665.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569907032','来份杂碎','04','03','北京时代华文书局',45.00,345,0.99,568,4.2,'2016-2-1',129,'原版《来份杂碎》是由牛津大学出版社出版的通俗学术书，记录了中华饮食文明随大量中国移民到达美国后的发展历史，立场中立，可读性强，视角独特，资料详实，对读者了解近代以来中美两国关系的发展，以及中餐对美国本土的影响，有非常高的阅读价值。爱好历史的读者甚至可以在本书中发现许多具有娱乐性的文献。\n书中提及的各类史料、文献、插图，均来自纽约公共图书馆、且林士果广场图书馆、尼克松总统图书馆、美国国家档案馆、小弗兰克·梅尔维尔纪念图书馆、班克罗夫特图书馆等多家美国著名图书馆藏，保证了资料的真实性和权威性。\n--------------------------------------------------\n自1784年美国的“中国皇后号”商船带着贸易代表团到达中国广州起，中国的饮食文化便进入了美国人的眼帘。在此后的200多年里，中餐与中国文化随着一波又一波华人移民的到来，在美国的土地上得到了蓬勃的发展，与美国文化不断融合，最终演变成一种中国人并不熟悉的美式中餐文化。时至今日，美国的中餐馆已经超过了40,000家。\n从食物的角度看，中餐在美国经历了从“舶来食品、穷人食品、快餐食品”到“本土食品、精细食品、文化食品”的过程；从历史的角度看，华人群体在美国也同时经历了从“外来人、开荒人、边缘人”到“华裔美国人、文明人”的过程。作者安德鲁·科伊正是将中餐在美国的历史与中国移民在美国200多年的奋斗过程相结合，呈现出一幅无论是中国人还是美国人都未曾想见却又真实动人的历史画卷。\n--------------------------------------------------\n本书从多个角度讲述了美国社会与中餐的相互影响，并囊括了一系列迷人的美食轶事与历史趣闻。\n——《华尔街日报》\n这本书探讨了美国人的中餐情结，予人知识，发人深省。\n——巴诺书店评论\n根据美食作家科伊所述，美国人对于中国茶的喜爱可以追溯到两百多年以前，而我们对于如何拿筷子的困惑也持续了同样长的时间。在这部简短而浩瀚的著作中，科伊讲述了美国人与天朝上国及其民众，以及中餐之间的曲折故事。该书与它的主题一样，针对一个大话题所做出了全面丰富且掷地有声的分析。\n——《出版人周刊》\n科伊的历史故事总是出乎人的意料，其间充满了大量的逸话趣闻。\n——《书单》\n作者参考了许多在美国的资料，研究很有力度，内容也有趣且充实，尤其是尼克松访华那一部分。\n——《图书馆报》\n美国人对于中餐的爱恨纠葛都在这部研究透彻、生动易读的书中铺陈开来。其中一些美国人对于华人及中餐的误解令人捧腹，还有一些则让人震惊。\n——《金融时报》','[美]安德鲁·科伊','https://img1.doubanio.com/lpic/s28373249.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508662695','食帖10:早餐，真的太重要了','04','03','中信出版社',42.00,164,0.64,45,3.3,'2016-7',86,'《食帖10：早餐，真的太重要了》，不只包含50种早餐解决方案，也分享了来自30位晨间生活家度过早晨的方法，以及他们享受早晨的理由。怎样度过早晨，就怎样度过一生，好好利用清晨30分钟，原来真的可以改变至今为止的生活。如果仍不知道为什么应该享受早晨，怎样才能有动力早起，怎样才能用几分钟搞定一顿营养美味的健康早餐，早晨除了吃早餐还适合做些什么……这些答案，都能在这本有关晨间生活的灵感全书中找到。','林江  主编','https://img3.doubanio.com/lpic/s28895585.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802564053','味道·人民公社','04','03','广西师范大学出版社 群言出版社',24.00,264,0.98,120,3.1,'2013-1',144,'作者自云：我这些偶尔被人误会为 “美食文字”或“食经”的烂货，其实是另一种想得太多的成品。正因为自己写吃，所以又丢不开老毛病地开始联想关于饮食书写的种种，想它在今日获得崇高地位之奇怪，想读者和市场对它之渴求的原因，当然更想到了它的前世今生。一边想，一边写，便写成了这副模样。\n本书为梁文道食评文集《味道》系列之一，主要谈论“吃”的社会意涵，挖掘不同场合、不同人群、不同社会、不同时代人们“吃”的不同内容与逻辑，引出“吃”作为不可或缺的社会纽带的意义，正是“吃”联结或区隔了不同的个人与群体。','梁文道','https://img3.doubanio.com/lpic/s24585392.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535792075','心灵择食','04','03','湖南科技出版社',CNY 3,240,0.83,708,3.5,'2017-3-27',58,'这本书是邱锦伶的情绪食疗书。邱老师告诉你身体和情绪有非常紧密的对应关系：容易负面思考的人可能是因为心脏无力；长期忧郁会造成肠胃问题；看不开、钻牛角尖是因为肺虚；容易受惊吓是因为肾虚……其实只要学会简单的食物调整，就能够为自己带来正能量。这本书由案例和对应的解决方案构成，教你如何吃对东西，让身体健康，让心灵变强，为自己的人生找到出口。\n本书可以帮你改善以下精神状态：\n压力大，心烦意乱\n总担心会发生不好的事\n总是被打击，无精打采\n很努力去做事，却得不到别人的肯定，心好累\n害怕跟别人起冲突，很多事都懒得在乎\n…………\n提供50多种有健康隐患却容易被忽视的病症的调理方法：\n疲倦、怕吵、失眠、暴躁、情绪低落、容易疲倦、嗜吃甜食\n便秘、痔疮、咽喉发炎、掉发、啤酒肚\n浅眠多梦、易受惊吓、手脚冰冷、没有食欲、容易感冒\n月经不调、多囊卵巢综合征、痛经、子宫肌腺瘤、妇科炎症、乳腺癌\n长痘、脸色蜡黄、睡不饱、肩颈僵硬、背疼\n…………','邱锦伶','https://img3.doubanio.com/lpic/s29410161.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510840647','中国食谱','04','03','九州出版社',CNY 5,367,0.68,11,4.6,'2016-2-1',72,'1938年，杨步伟随丈夫赵元任定居美国，她放弃了热爱的医生本行，成为低调的家庭主 妇。她写了《中国食谱》，向西方人介绍中国菜与饮食文化，由女儿赵如兰译成英文，赵元任作注。她从中餐烹饪原理、用餐礼仪写到东西方文化差异，兼介绍中国各地的传统习俗。出版后被纽约时报报道，广受欢迎，再版二十多次。后来被译成多种文字出版，在欧美持续畅销数十年。因此，杨步伟又写了《怎样点中餐》，由女儿赵来思译成英文，赵元任作注。在这部书里，杨步伟介绍了如何在美国吃地道的中国菜肴，她坚持认为“筷子比刀叉灵活，筷子应该统治世界”。','杨步伟','https://img3.doubanio.com/lpic/s28888571.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508627816','救命饮食','04','03','中信出版社',49.00,382,0.83,645,3.6,'2011-9',151,'这是一本中国疾病预防控制中心、中国医学科学院、美国康奈尔大学、英国牛津大学20年流行病学研究的巅峰之作。这是一本真正能挽救你生命的书，对于正处于经济高速发展而导致饮食习惯发生巨变的中国人来说，必须加以关注！\n在1983到1989年间，美国康奈尔大学坎贝尔教授、英国牛津大学理查德•佩托 教授、陈君石、中国医学科学院肿瘤研究所黎均耀和刘伯齐教授的共同主持下，在中国的24个省、市、自治区的69个县开展了三次关于膳食、生活方式和疾病死亡率的流行病学研究。这也是有史以来规模最庞大的关于膳食、生活方式与疾病死亡率的流行病学研究。在这项研究的基础上，坎贝尔父子写就了这本《救命饮食：中国健康调查报告》。\n科学证据确凿无疑，研究结论令人震惊：动物蛋白(尤其是牛奶蛋白)能显著增加癌症、心脏病、糖尿病、多发性硬化病、肾结石、骨质疏松症、高血压，自内障和老年痴呆症等的患病几率。而更令人震惊的是：所有这些疾病都可以通过调整膳食来进行控制和治疗。\n坎贝尔教授认为：以动物性食物为主的膳食会导致慢性疾病的发生（如肥胖、冠心病、肿瘤、骨质疏松等）；以植物性食物为主的膳食最有利于健康，也最能有效地预防和控制慢性疾病。即多吃粮食、蔬菜和水果，少吃鸡、鸭、鱼、肉、蛋、奶等。坎贝尔博士发自良心建言：“死亡，是食物造成的！”\n本书之前曾在吉林文史出版过，书名为《中国健康调查报告》，至今销量超过十万，给很多国人带来了正确的饮食指导，并改变了以往不良的饮食习惯，堪称是一本足以救命的上佳读物。这次由中信重新翻译再版，并延请中国工程院院士俞梦孙先生作了推荐，相信会为更多的国人带来更为健康的饮食观念。','T•柯林•坎贝尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s6810950.jpg');
exec INSERTBOOK('9789865671136','味覺獵人','04','03','漫遊者文化事業股份有限公司',NTD 4,392,0.84,129,4.9,'2014-10-2',101,'美味可不只是會作菜那麼簡單，\n讓頂尖食品開發專家告訴你專業人士的品嘗之道：\n本書將教導我們品嘗美食背後的基本科學，\n讓你融入你甚至不知道自己錯過了的味道、香氣、質地、外觀，和聲音的世界──\n用我們的五種感官，找出飲食隱藏的樂趣。\n讀完本書，你將懂得如何尋找更好的食物，找回對食物的愛！','Barb Stuckey','https://img3.doubanio.com/lpic/s27963335.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539952543','五味','04','03','江苏文艺出版社',28.00,243,0.87,664,5.0,'2012-8',52,'大家散文文存•完美典藏版\n十年打磨 众多专家学者权威修订 完美典藏9卷本\n鲁迅、周作人、徐志摩、朱自清、丰子恺、汪曾祺、季羡林、张中行、黄裳\n9位文学大师700篇经典散文\n纪念那些回不去的文学时光  在最美的文字中遇见真实的自己\n倾情赠送创意藏书票','汪曾祺','https://img3.doubanio.com/lpic/s11133716.jpg');
exec INSERTBOOK('9789863360490','积存时间的生活','04','03','太雅出版社',,229,0.99,256,3.3,'2014-8-1',72,'','津端修一','https://img3.doubanio.com/lpic/s27980506.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229029180','我的法兰西岁月','04','03','重庆出版社',26.80,301,0.98,738,3.5,'2010-11-01',113,'一口香煎鳎鱼的绝美滋味，改变了她的人生……她如何一步步成为绝代厨神茱莉亚？浪漫的法兰西给了她怎样的灵感和启示？先生保罗如何在她身畔相知相携，谱写半个世纪的完美爱情？\n在这本茱莉亚献给法兰西的动人情书中，她用快活的笔触描摹出20世纪40年代末的巴黎风貌、诱人的佳肴美馔，还有形形色色的可爱法国人。当然，人生并不总是玫瑰色的。在茱莉亚坦诚的自传中，我们得以窥见她光环背后的诸多艰辛。','[美] 茱莉亚·查尔德','https://img3.doubanio.com/lpic/s4889170.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868826731','深夜食堂 07','04','03','新經典圖文傳播有限公司',NT$20,152,0.54,288,3.8,'2012-6',185,'一天又結束了，當人們趕路回家的時候，我的一天才正式開始。菜單只有牆上寫的這些，你也可以點你想吃的，我做得出來就幫你做，這就是我的經營方針。營業時間從午夜十二點到早上七點，人們稱這兒叫『深夜食堂』。你問會不會有客人來？喔，還不少喔！」安倍夜郎的作品《深夜食堂》以都會區巷弄裡從深夜開始營業的食堂為舞台，將老闆做出的平民料理，與形形色色的客人的故事融合，時而溫馨時而憂愁，不僅散發料理的香氣，也洋溢最質樸的人情味。不管是黑道大哥的純情回憶、半紅不黑演歌女歌手奮鬥史，或是AV男優與家庭的羈絆，都在食堂老闆做出一道道平凡但美味的料理後，故事就展開了。每一集劇情把主軸放在各個階層、不同身份的客人身上，用人與人的關係將故事連結，用料理帶著故事前進，看著看著甚至覺得闔上書本，拿著錢包下樓，走到巷口轉角，深夜食堂就在那裡亮著暖暖的黃光，等著你光臨。','安倍夜郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s10233515.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513319201','寿司之神','04','03','新星出版社',58.00,296,0.91,535,3.1,'2015-11-1',5,'本书完整收录了当代首屈一指的寿司职人小野二郎全年制作的握寿司、下酒菜、小菜，堪称终极的“江户派握寿司技术指导大全”。小野二郎不仅向我们展露了华美细腻的技法，还毫无保留地公开了名店美味的秘诀。读者们每翻开一页，都能享受一场绝妙的视觉盛宴。本书还可兼做“近海蓝鳍金枪鱼大图鉴”。“数寄屋桥次郎”一年中使用的四个部位在本书中都体现出了应季和不应季的微妙差别，使人读来兴味盎然。本书收录“次郎寿司故事”，有一种聆听名匠谈艺的感受。','(日)里见真三','https://img1.doubanio.com/lpic/s28355869.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802033771','怀孕圣典','04','04','中国妇女出版社',98.00,430,0.58,305,3.7,'2007-10',155,'《怀孕圣典:从受孕到分娩全程指南》的作者莱斯莉•瑞根是国际知名的产科医师，她从专家和一个母亲的角度，详细地告诉您在妊娠每一周发生的变化。瑞根教授用通俗的语言解释深奥复杂的医学术语，帮助您解决从受孕到喂养新生儿期间所遇到的每一个新问题。\n以日新月异的研究和资讯为基础，《怀孕圣典》向您描述了胎儿在子宫中的明显变化，同时指导您顺利完成自身身体和情感的转变及产前检查 ——给您解答、建议和帮助，让您尽可能地了解这个非同一般而且美妙无比的时刻。','[英] 莱斯莉·瑞根','https://img3.doubanio.com/lpic/s2715084.jpg');
exec INSERTBOOK('9780060977603','Power Sleep','04','04','William Morrow Paperbacks',USD 1,320,0.53,334,4.2,'1998-12-9',101,'Do your eyelids feel heavy during afternoon meetings? Do you sleep extra hours on weekend mornings? Do you use caffeine to stay alert? An alarm to get out of bed?  These are all symptoms of sleep deficiency--signals that you are operating below your peak performance and beneath your mental capacity. Despite popular perceptions, sleep is not a luxury--it is a necessity. More than seventy million Americans are sleep-deprived, and make crucial business and personal decisions in an impaired state. In  Power Sleep , Dr. James B. Maas, a pioneer of sleep research at Cornell University, has created an easy, drug-free program to improve your body and mind for an alert and productive tomorrow. In  Power Sleep , you'll find:     The golden rules of sleep   Twenty great sleep strategies   Dos and don'ts of sleeping pills and over-the-counter remedies   How to combat travel fatigue, including jet lag and drowsy driving  Tips for exhausted parents of newborns, infants, and toddlers   How to overcome sleep disorders, including insomnia   An important and practical book,  Power Sleep  will help you get the sleep you need to improve your mental and physical well-being quickly and dramatically and to become a peak performer.','James B. Maas','https://img1.doubanio.com/lpic/s7050058.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542649812','说吧 医生','04','04','上海三联书店',36.00,366,0.87,389,3.9,'2015-1',104,'这是一部内容丰富、非常有趣的科普读物，谈到的都是生活中司空见惯却又似是而非的问题，针对每一个问题，作者本着科学的探索精神，通过生动的案例讲述，结合最新研究进展，为读者逐渐揭开谜底，带来新的视角，颠覆旧的常识。作者的洞察力敏捷细致，善于发现问题，思维严谨缜密，长于分析问题，文字生动活泼，深入浅出地阐述每一个问题，即从科学出发但又不拘泥于科学的严肃，细细读来令人兴趣盎然。书名灵感来自纳博科夫《说吧 记忆》。\n腰封：\n前日本国立癌症研究中心东病院院长 江角浩安\n北京大学肿瘤医院院长 季加孚\n北京大学肿瘤医院副院长 苏向前\n@急诊科女超人于莺\n法医秦明\n联合推荐','吕洛衿（勿怪幸）','https://img1.doubanio.com/lpic/s27967369.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508619576','养育男孩','04','04','中信出版社',22.00,224,0.73,219,3.2,'2010-4',1,'《养育男孩(最新版)》内容简介：千万不要觉得你家的小宝贝还只是个孩子，就是这个男孩，他终有一天成为一位兼具责任感和成熟魅力的顶天立地男子汉。这一隐秘而巨大的变化，正发生在你与之共同生活的十几年间。男孩身上与生俱来的男性气质，是作为家长的你一定不能忽略的：了解男孩成长过程的三个关键阶段，培养他所有积极正面的品质，在适当的时候让最合适的人陪伴他、影响他，引领他成长……数年后，作为父母，我们将为此而收获骄傲！','史蒂夫·比达尔夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s4355782.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508655147','食帖06：理想身材，吃即王道！','04','04','中信出版集团股份有限公司',39.00,156,0.92,604,3.6,'2015-11',20,'《食帖06：理想身材，吃即王道！》编辑推荐：\n为什么无法拥有理想身材？「吃」好「吃」对，是王道！\n源自国内外社交网络数百万人，亲身实践的饮食健康塑身大计！\n超实用的科学方法论，首次印刷速度加印达成！数十万读者口碑好评！\n吃得对，才能成为理想的自己！\n减肥过程中，饮食是最关键的部分。极端派的“节食、断食、单一饮食”，压抑客观生理需求，难以长期坚持，一旦停止，就会反弹；运动强度再高，如不结合科学饮食，也是徒劳；想塑造并维持理想身材，有且仅有一种方法：从今天起，彻底学会如何吃。\n食帖编辑部历经半年，通过国内外专业人员总结，针对如何“吃出理想身材”，进行全面详实的科普解析。直白阐述影响身材的关键因素，提出科学合理的健康食谱，并对现今网络流传的减肥法进行科学考证。\n150种食材营养信息随身表\n7个好身材关键词揭秘\n8种全球热门减肥法盘点\n10种必需营养素解析\n13种现代人危险生活方式案例\n21人「吃出好身材」经验分享\n24张100千卡实践卡片\n……\n这一套能够彻底改变你的方法论，就在这本书中。\n食帖WithEating，探索有关食物的生活方式，每月出版一本特集书。\n食帖新浪微博：@食帖\n食帖微信公众号：witheating\n现已出版多本特集书，全国同期热售。\n《食帖01：Brunch吧！没那么赶时间》\n《食帖02：只为喝杯好咖啡》\n《食帖03：食鲜最高》\n《食帖04：肉！肉！肉！》\n《食帖05：全宇宙都在吃甜品》','林江 主编','https://img3.doubanio.com/lpic/s28323720.jpg');

exec INSERTBOOK('9787530949115','食品真相大揭秘','04','04','天津教育出版社',22.00,165,0.77,47,3.4,'2007-5',23,'《食品真相大揭秘》中由“食品添加剂之神”揭秘食品制作真相！食品是怎样制作的，为了什么目的，使用了多少、什么样的添加剂，这些事实一直不被消费者所知。现在的消费者购买食品时只图便宜、方便，没有任何安全意识。作为一名曾与食品添加剂亲密接触的“添加剂翻译”，安部司在本书中最大限度地利用了自己的经验，带领普通消费者深入食品加工的“背后”，让你了解根本想象不到的真相，并教你怎样选择真正的好东西！\n\n黏糊糊的废肉加上30种添加剂，就制成了好吃的“肉丸”。\n咖啡“奶精”不含一滴牛奶，而是水、油与添加剂的混合。\n“健康饮料”是用虫子碾碎后提取出来的色素染成的“色水”。\n切好的蔬菜在消毒池里被一遍遍消毒后装好袋，就变身为“健康”的蔬菜沙拉。\n\n你可以不穿时装，不看电视，但不能不吃东西。食物为我们提供养分，食物的质量更决定着我们的健康。然而时时曝光的食品安全问题让人心存恐惧。怎样才能买到安全放心的食品？贵的不代表是对的，广告多的不代表是健康的。既然不能指望食品加工业者都变成谦谦君子，那就让我们消费者自己练就一双慧眼吧！\n购买本书点击链接进入：\n\n\n　　  食品真相大揭秘','安部司','https://img3.doubanio.com/lpic/s3352544.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545200379','光耀生命','04','04','上海锦绣文章',39.80,307,0.61,801,3.6,'2008-10',44,'10月20日“世界瑜伽日”之际，国际顶级瑜伽大师B.K.S.艾扬格，继畅销书《瑜伽之光》后又一部轰动欧美的经典巨著《光耀生命——通向健全人生、内心安宁和终极自由的瑜伽之旅》出版。\n本书是大师最深邃的智慧的结晶，汇聚了大师在习练、学习和教学瑜伽中的所有领悟和发现，也是其之前撰写的被誉为瑜伽“圣经”的《瑜伽之光》一书的“精神伴侣”。\n“任何人，不管你是谁，都能进行瑜伽之旅，达到终极自由和升华……”他向大家展示如何借助瑜伽的原理和法则来改变和提升自己，如何把瑜伽精神融入日常生活。\n当今，瑜伽作为一项健身运动和治疗手段已经广为人知，但是瑜伽的古老传统中蕴涵的对习练者情感、智慧、心灵、和精神发展的能量还没有受到重视。在本书中，艾扬格大师引领读者进入一个全新的、更全面地理解瑜伽之旅。 第一次，艾扬格以幽默的方式，通过自己的人生经历故事和现代文化中的例子来诠释瑜伽能带给我们的最为“厚重的礼物”：不仅探索了瑜伽对个人不同部分的和谐统一（身体，情绪，智力，灵魂）的作用和辐射力，也阐述了瑜伽体式和呼吸技巧在帮助我们去发觉阻止我们向前走的障碍（外在和内在因素），以及瑜伽如何能改变我们的生活，怎样帮助我们和周围的环境更和谐的相处。从学习如何战胜恐惧，控制愤怒，到如何做一个小小的决定，瑜伽能培养我们提升自我的意识。艾扬格说，刚开始是单纯地为了个人身体的健康，精神的安宁，慢慢地，就到了对人性的探索和普遍关怀。','（印）B.K.S.艾扬格','https://img1.doubanio.com/lpic/s3338148.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806886182','艾扬格瑜伽','04','04','天津社科院',198.0,432,0.71,611,3.5,'2011-2',109,'如果你想要习练和了解艾扬格瑜珈，最不得不收藏的便是这本《艾扬格瑜伽》。《艾扬格瑜伽》可以说是艾扬格瑜珈的一面镜子，映照出关于艾扬格瑜珈的每一个细节。《艾扬格瑜伽》采用了全彩页的形式，是一本大部头的百科全书。《艾扬格瑜伽》对每一个重要体式的辅助方法的详细讲解和清晰图示，可以使一个完全没有接触过艾扬格瑜珈的人，也能迅速找到适合自己的帮助。除了单独体式的讲解，《艾扬格瑜伽》还包含了很多种理疗序列，并且《艾扬格瑜伽》中的理疗序列都是按照辅助瑜珈的形式编排设计的，所以即便没有任何瑜珈功底的初学者，也可以轻松完成整个修复过程。《艾扬格瑜伽》绝对是全世界人民的健康褔音书。《艾扬格瑜伽》是一本艾扬格亲授的书，与我们分享他70余年独特而全面的经验。对于艾扬格而言，瑜伽是一种有益于身心灵的整体体验。在本书中，他讲述了自己习练的经历，解释了这门古老习练背后的哲学和理念，以及如何运用瑜伽改变一个人的健康和生活。《艾扬格瑜伽》为不同能力、年龄和身体状况水平的人分别设计，针对初、中、高级习练者都有详细的指导，分步骤、流程图解如何正确地使用每一个瑜伽体式。而独一无二的最终体式的360度全景图片精确地展示了身体每个部分的位置。特别值得一提的是，“辅助工具”一章，介绍了艾扬格如何创造性地使用辅助工具。这样，即便初学者或身体不太灵活的人，也能够借助辅助工具轻松而有效地练习瑜伽的经典体式。“瑜伽治疗”一章，图解系列体式流程，帮人们预防或治疗疾病。同时，增加了一份由艾扬格亲自制定的《20周瑜伽课程》，详解从简单到富于挑战体式的习练过程。','艾扬格','https://img1.doubanio.com/lpic/s4676839.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530475188','无器械健身（女性版）','04','04','北京科学技术出版社',CNY 3,180,0.67,830,4.1,'2015-6-1',134,'马克˙劳伦是美军的体能训练专家、特种作战管理者、三项全能运动员以及顶级泰拳手。作为私人健身教练，他广受不同性别、不同体能水平健身爱好者的欢迎。本书是他专门为女性设计的一套简单系统的锻炼方法，适用于任何体能水平的全效健身方案，随时随地都能最有效的健身！无需器械，不用去健身房，只使用你自己的身体，每周不超过1%的时间，就可以永久地甩掉蝴蝶袖、葡萄腿，拥有梦寐以求的纤细的手臂、紧实的翘臀和平坦的小腹，你将变得更加健康，并且塑造前所未有的完美形体。','[美]马克·劳伦','https://img3.doubanio.com/lpic/s28262024.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511228550','减肥这件正经事儿','04','04','光明日报出版社',25.00,200,0.7,52,4.2,'2012-8-1',53,'这是一本以减肥为主题的漫画书。书里面的女孩都是一直在努力减肥，期许美好的生活的小胖子。而本书正是讲述了她们漫漫减肥生涯中发生的各种趣事囧事糗事。姑娘们乐观、坚持的心态，直击读者笑点，胖瘦不重要，做自己最好。','粽','https://img3.doubanio.com/lpic/s11167222.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510441905','神奇的肌肤能量书','04','04','新世界出版社',36.00,224页,0.74,457,3.3,'2013-8-1',124,'《神奇的肌肤能量数书》为明星营养学家金柏莉•施耐德的颠覆性力作。作者在书中提出了一种全新的美容方法，表示生的植物类食品才最适合人类的身体需求，并推荐读者食用天然、不经过加工的纯粹食物。全书基于外在美丽是内在美丽反映的哲学，分阶段告诉读者“吃什么”、“怎么吃”，从而使身体不断排毒，在达到外在美容和瘦身效果的同时，也拥有内在真正的健康。','金柏莉• 施耐德（Kimberly Snyder）','https://img3.doubanio.com/lpic/s26835831.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807023975','中国健康调查报告','04','04','吉林文史出版社',39.80,360,0.96,482,4.0,'2006-9',60,'《救命饮食》是作者经过数十年研究，终於发现“肉、奶、蛋”此动物性饮食与疾病的关联，以下是原文部分重点节录……好书笔记:1. 最容易罹患慢性病是吃最多动物性食物的人，就算只摄取少量动物性食物，也有负面效果\n2. 酪蛋白(在牛奶蛋白质中占87%)，可促进任何阶段的癌细胞生长，而来自小麦和大豆等植物蛋白质，就算摄取高单位也不会致癌\n3. 酪蛋白甚至所有的动物性蛋白，可能是食物里致癌可能性最高的物质，只要调整饮食中酪蛋白的份量，就可以启动或阻断癌症生长\n4. 每日摄取15%至16%的动物蛋白，就可能启动癌症；降低动物蛋白质的摄取可大幅减少肿瘤启动\n5. 即便有明显罹癌基因体质，只要改变动物性蛋白质摄取量，就能决定坏基因的开启或关闭\n6. 动物性食品会促进肿瘤发生，植物性食品则可减少肿瘤发生\n7. 饮食富含动物性食品，会让生育年龄延长九到十年，而生育年龄增长会提高乳癌风险\n8. 人体发育和蛋白质有关，而植物性蛋白质和动物性一样有效；植物性蛋白质虽然合成新蛋白质的速度较慢，但比较稳定\n9. 没有任何手术或化学药物能和饮食(低脂植物性饮食)一样，对心脏病的成效这麼令人印象深刻\n10.无论科学研究人员、医师或制定政策的官员怎麼说，外行人一定要知道，全食物蔬食绝对是最健康的饮食\n11.高纤的全食物蔬食能避免糖尿病，而高脂高蛋白的动物性饮食，则会促成糖尿病\n12.饮食最西化的地区(摄取高动物性蛋白质、高动物性脂肪)，居民胆固醇浓度最高\n13.乳癌风险高的女性除了看著办、终生服药、乳房切除外，还有一种选择：不吃动物性食品、少精致碳水化合物、辅以定期监测\n14.雌激素和提高乳癌风险有关，而低脂全植物饮食可降低雌激素\n15.我们会接触环境中有毒化学物，90%至95%是因为吃了动物性产品\n16.动物性蛋白质、肉、乳制品、蛋等主要促成因素，与高比例的摄护腺癌相关\n17.专业协会、医生和政府所推崇的“正常”饮食，却会造成瘫痪、癌症、心脏病、肥胖、自体免疫疾病和糖尿病的比例极高\n18.牛奶喝越多，骨折率越高；植物蛋白的摄取量越高於动物蛋白，越不会出现骨折\n19.现在的父母或孩童都不晓得牛乳和第一型糖尿病、摄护腺癌、骨质疏松症、多发性硬化症、或其他自体免疫疾病有关\n20.纵然证据显示乳制品增加骨质疏松的危险，但因攸关大笔金钱，业者或专家仍鼓励人多喝牛奶\n21.黄斑病变和白内障这两种眼疾，都是因为未摄取足够深绿色蔬菜\n22.摄取过多脂肪和胆固醇，易增加各种失智症的罹患机率，尤其是阿兹海默症\n23.植物性食品没有胆固醇，人体需要胆固醇时，身体会自行制造，不需从食物中摄取\n24.肉类真正的危险是造成营养失衡，就算改吃有机牛肉也不安全，因为营养成分相似\n25.自体免疫疾病可藉由饮食，减缓速度或减轻病情\n26.任何手术或药丸，都不能有效预防或治疗任何慢性疾病\n27.在疾病早期阶段(诊断前)能预防疾病的营养物质，在疾病後期阶段(诊断後)同样能终止或扭转病情\n28.藉由摄取全植物性的饮食，我们使用的水、土地和资源变少，制造的污染减少，也让农场动物承受较少痛苦；食物的选择不仅影响身心健康，并影响全球环境\n29.最营养健康的饮食：摄取全食物蔬食，将精致食物、盐分、脂肪降到最低，尽量避免动物性食品，最理想的建议摄取量是零\n30.一般人以为减少脂肪摄取量就一定健康，其实是大错特错，因为你可能吃下更多动物性蛋白质\n31.要防止人民痛苦，政府最好提倡全食物蔬食，但政府却说动物性食品、乳制品、肉类、精致糖和脂肪对人类有益\n32.其实人体只需要5%至6%的膳食蛋白质，代替体内定期流失的蛋白质(像胺基酸)\n33.饮食含有越多动物蛋白，会使血胆固醇含量增加，也提高动脉硬化症、癌症、阿兹海默症和肾结石等等的罹患机率\n34.整个体制都落入企业界的掌控中，政府和学术界各司其职，但大多是在做业者希望他们做的事\n35.你不该认定医师就比你的邻居和同事，更了解食物与健康的关联，因为没受营养训练的医生可能让有骨质疏松症的患者喝过多牛奶\n36.令人心惊的是，大多数医生没受过营养学训练，也不知道营养和健康的相关性\n37.大部分的癌症机构都不愿讨论关於饮食的建议，甚至嗤之以鼻，因为这严重挑战了以药物和手术为本的传统医学\n38.医师决定如何进行医治的考量要点，通常是基於金钱\n39.医师习惯接受药物业界的好处，而业界就利用“殷勤”的服务，影响医师此後所受的医学教育；导致负责人民健康的医疗体系正在损害我们的健康\n40.营养专家竟当众赞美麦当劳汉堡的营养价值，难怪消费者对健康资讯感到一头雾水\n41.“研究过程中，我一再看到蔬食的好处与效果，远胜过医疗上所使用的药物或手术…若科学或医学界的人还对此不闻不问，那麼这些人不光是固执，更是不负责任”\n42.“堆积如山的证据部分来自我自己，部分来自其他科学家，再加上中国营养研究的结果，说服了我改变饮食与生活型态，十五年前我就不再吃肉，六到八年来也几乎不碰动物性食品，包括乳制品…我的家人也采取了新的饮食法”','T. Colin Campbell,PhD','https://img1.doubanio.com/lpic/s2164939.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533647582','字里藏医','04','04','安徽教育出版社',25.00,217,0.68,793,3.5,'2007-10',133,'《字里藏医》是一本以深入浅出的文字厘清中医最基本的词汇，恢复中医本来面目的徐文兵的启蒙书。几千年来，我们使用的都是同样的文字，但表达的意思可能已经不同了。很多字词已经渐渐失去了它们的原意。在多数情况下，这并不会造成什么困扰，但对中医这门古老学问就不同了，它需要我们唤醒那些沉睡的文字的愿意。在现代语境下，在涉外教学看病过程中，徐文兵大夫随时会遭遇熟悉字词的陌生化情形。比如“思想”，思和想有什么区别？比如“魂魄”，魂是什么，魄又是什么？ “肥”与“胖”有何差别？“皮”与“肤”是一回事吗？要研究中医，发皇古意，就必须先从最基本的词汇入手，正义严辞。','徐文兵','https://img1.doubanio.com/lpic/s2999299.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539047867','黄帝内经 上古天真','04','04','江西科学技术出版社',39.90,376,0.88,664,4.9,'2013-8-1',128,'“很多人在大病快死，或者锒铛入狱的时候，才知道自己追求的东西是那么奇怪、那么不切实际，才终于明白自己当时热血沸腾地追求那些东西，其实是一种病态，”为什么我们非要等到这一天才明白这个道理呢？\n《天真的力量：黄帝内经 上古天真》是一本足足可以让很多人一辈子都舍不得读完的生命幸福学书，里面讲述了人这一生中如何预防和逃离各种生老病死困境的智慧和实用方法。比如：“你要是老想去利用机巧、物质的东西而不去发挥自己本性的话，虽然貌似得到了成功，其实是大失败““如果做跟自己内心相矛盾、抵触的职业，这职业就是最下贱的，所以一定要根据自己的本性去选择职业，否则的话，会活得很惨。”等等。','徐文兵 梁冬','https://img3.doubanio.com/lpic/s26919912.jpg');
exec INSERTBOOK('9787516631812','功利教育批判','04','05','新华出版社',,213,0.74,878,4.1,'2017-5',131,'本书英文版第一版于2010年（告别功利：人文教育忧思录），第二版于2016年，本书为第二版译本。\n在这本书中，当代著名哲学家玛莎·努斯鲍姆从根本上批判了一种思想，即教育首先是为经济增长服务的工具。她指出，经济增长并不一定导致更好的生活质量；忽视和嘲讽艺术和人文学科，将使我们大家的生活质量以及我们民主制度的健康陷入危险。\n作者指出，从教育的历史上说，人文学科曾经是教育 的中心内容，因为人文教育被认为是培养负责任的、有能力的公民的重要手段。但是，近年来，在世界很多国家，教育的目的走向了令人担忧的方向。急切地想推动经济发展，许多国家日益将培养学生的经济生产力作为主要目标，而不是培养他们的批判性思维能力，让他们成为有知识、有道德、负责任的公民。这种以获利的技能为中心的教育已经腐蚀了青年人质疑权威的勇气与能力，降低了他们对弱势群体、不同文化背景的人的同情心，削弱了他们处理复杂的全球性问题的能力。这些基本能力的缺失对社会和世界的健康发展是有害的。为改变这种状况，作者认为我们应该抵制将教育降格为赢利的工具。相反，我们应该将教育和人文紧密联系起来，让学生们成为对他们的国家和整个世界有责任心的公民。','[美]玛莎·努斯鲍姆（Martha C. Nussbaum）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29475354.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533943073','给孩子读诗','04','05','浙江文艺出版社',CNY 6,220,0.81,688,4.8,'2016-1-1',85,'《给孩子读诗》是2015年圣诞节上市的暖心之作。书中100首优美的诗，来自跨越3000年历史33个国度的100位诗人。其中有25首中国古诗，25首中国近现代作品，50首外国诗歌。外国诗歌由39位杰出翻译家提供译本；每一首诗均配有美丽的插图，由世界各地70位画家创作。\n人类历史上创作了多少首诗？也许是数千万首？没有人知道。却有150位果麦人，用100天时间，挑出了2000首他们所喜欢的诗，并最终精选其中100首，编成了这部《给孩子读诗》。\n生活不只是眼前的这些，还有诗和远方。推荐此书给每一位年轻的父母，于清晨或午后，或睡前温暖的灯光下，为你的孩子读上一首诗。书中最短的诗，花9秒可以读完；最长的那首，也只需要两分三十一秒。','果麦','https://img1.doubanio.com/lpic/s28376408.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508661926','养育的选择','04','05','中信出版版',36.00,,0.57,181,3.7,'2016-6',195,'','陈忻','https://img1.doubanio.com/lpic/s28852727.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100038881','国家精英','04','05','商务印书馆',37.00,715,0.84,390,3.1,'2004-9',82,'《国家精英:名牌大学与群体精神》是布尔迪厄最重要的社会学著作之一。他运用独特的社会学方法，分析了法国教育体制之间的关系，揭示了作为法国领导阶级原动力的文化资本的重要作用，从而描绘了国家精英的进化历程。','[法]P.布尔迪厄','https://img3.doubanio.com/lpic/s1779593.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807243120','从出生到3岁','04','05','京华出版社',35.00,365,0.97,237,4.6,'2007-2',13,'世界著名早期教育专家，哈佛大学“哈佛学前项目”总负责人。迄今为止最有价值、最重要的儿童早期发展指南。根据英文版第20周年纪念版翻译。\n\n　　本书第一版问世于1975年，一经出版，就立即成为了一部经典之作。伯顿·L·怀特基于自己37年的观察和研究，在这本详细的指导手册中描述0-3岁婴幼儿在每个月的心理、生理、社会能力和情感发展，为数千万名家长提供了支持和指导。现在，这本经过全面修订和更新的著作包含了关于养育的最准确的信息和建议。对于任何一个关心孩子成长的父母来说，这本书都是不容错过的。\n　　没有任何问题比人的素质问题更加重要，而一个孩子出生后头3年的经历对于其基本人格的形成有着无可替代的影响……本书是惟一一本完全基于对家庭上的婴幼儿及其父母的直接研究而写成的，也是唯一一本经过大量实践检验的经典。本书将0-3岁分为7个阶段，对婴幼儿每一阶段的发展特点和父母该怎样做以及不应该做什么进行了详细的介绍。','[美]伯顿·L·怀特（(Burton L.White）','https://img3.doubanio.com/lpic/s5758086.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508624136','快速阅读','04','05','中信出版社',35.00,240,0.91,712,4.6,'2010-12',134,'回想一下，你是否也有这样的阅读经历：在你的家中，各种各样的书散落得到处都是。其中有的你已经读完却记不太清楚内容了；有的你断断续续读过一部分，却再也不曾拿起过；甚至有的自买来之后就从未打开过。\n职场人士抱怨工作太忙，想充电进阶却没有时间读书；莘莘学子抱怨备考的科目太多，辛辛苦苦读完一本书却只记得只言片语。风靡全球的“逻辑K书法”创始人葛朗宁认为，阅读能力低是导致这些问题出现的根本原因。真正的阅读高手，可以在“一目十行”的同时，深刻理解和记忆书中的知识点，并将其运用到日常生活、学习和工作中。\n成功要从掌握学习技巧开始，眼睛的移动是阅读的关键。书中提出了“视觉阅读”进阶法，用实用练习、趣味测试、知识普及和“视觉卡片”等阅读辅助工具，帮助我们从分行阅读到逐段阅读，再到整篇文章阅读以及整本书阅读，逐步学会调动五种感官、集中注意力、培养理解力、增强记忆力、提高阅读速度，轻轻松松成为阅读高手。\n不再为准备考试而发愁，不再为没时间读书而烦恼，即使是资质普通的读者，只要方法正确，就能让原来的阅读速度提高3倍。','[德]克里斯蒂安•葛朗宁','https://img3.doubanio.com/lpic/s4548950.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505738355','皮囊之下','04','05','中国友谊出版公司',38.00,320,0.79,515,3.2,'2016-10',45,'神秘女子伊瑟莉独自驾车游走在苏格兰高地人烟稀少的公路上。她对路边健硕的男性搭车客有着浓厚的兴趣。她让他们上了车，三言两语，娴熟地引诱他们说出更多信息；他们则贪婪地盯着伊瑟莉丰满的胸部，全然不知噩梦将至……\n遇见伊瑟莉既是旅程的开始，亦为通往新世界的大门。在无止境的公路之旅中，猎手与猎物的关系不断反转，对话里尽是欲望本质的流淌，而藏匿在伊瑟莉性感皮囊之下的又是怎样的杀戮之心？何为生命存在的本义？\n本书探讨了人们如何赋予自我意义和逐渐崩坏的社会体系，引发了尖锐而敏感的思考。这世界没有轻易取得的解答，道德亦无完美的判准机制，作者以文字卸除人类的外衣，使之回归狩猎时代的本性，对我们习以为常的人性价值做出了新的诠释。','[英] 米歇尔·法柏','https://img3.doubanio.com/lpic/s29058806.jpg');
exec INSERTBOOK('9787101057683','文章作法','04','05','中华书局',18.00,123,0.77,935,4.1,'2007-10',149,'《文章作法》由开明书店初版于1922年。其原型是夏丐尊先生在长沙第一师范和白马湖春晖中学的讲义稿，后经教育家刘薰宇先生结合自己的教学实践修改编辑而最后成书。本书为2007年最新版。\n书中总结了记叙文、说明文、议论文等类文章的具体写作方法，解答了如何通过写作篇幅短小形式多样的小品文等方法迅速提高写作能力等实际问题，并通过对鲁迅、冰心等名家名作的简明评点，对写作中常遇到的问题给予了精辟独到的意见。','夏丏尊','https://img3.doubanio.com/lpic/s2782532.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544733243','民主与教育','04','05','译林出版社',26.00,332,0.91,473,4.4,'2012-11',152,'本书被誉为二十世纪最重要的教育思想著作。作者详述了实用主义的教育理论，结合民主的理念剖析教育事业所面临的问题。书中不仅探讨了教育的性质、作用及目的等抽象的内容，同时也涵盖教育过程中遇到的具体问题，例如不同学科价值的定位、教材的性质以及劳动、休闲与教育的关系等。','[美国] 约翰·杜威','https://img3.doubanio.com/lpic/s24414156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543464636','大卫，不可以','04','05','河北教育出版社',29.80,32,0.95,405,3.5,'2007-4',8,'本书荣获荣获1998年凯迪克银奖；1999年美国图书馆学会年度好书推荐；1998年《纽约时报》年度最佳图画书；入选纽约公共图书馆“每个人都应该知道的一百种图画书”（修订）；2001年第七届日本绘本奖读者奖。\n每一个看过《大卫，不可以》的孩子都非常喜欢他，这个天真无邪、把家里搞得一团糟的小男孩，让他们觉得又开心又释怀，世界上哪一个孩子不渴望像大卫一样随心所欲地在墙壁上乱写乱画、把浴室变成一个沼泽地、头戴铁锅敲得叮当乱响……\n到了最后一页。大卫被妈妈紧紧地搂在怀里，幸福地闭上了眼睛，妈妈一句“大卫乖，我爱你”，顿时就化解了大卫所有的眼泪和委屈。这一笔太温情了，整个故事跟着急转直下，一个童年恶作剧的故事就收场于这样一个爱的动作。','[美]大卫·香农','https://img3.doubanio.com/lpic/s5850464.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547724910','所谓会说话，就是会换位思考','04','05','北京日报出版社丨阳光博客',38.00,208,0.6,889,3.2,'2017-6',108,'所谓会说话，就是会换位思考。\n好好说话的关键不在于“话术”，而在于“理解”，就是要学会怎样体察别人的角色、照顾别人的诉求。这是一个人维护人际关系、避免无谓摩擦，并创造良好氛围的基本能力。\n正如本书作者所言，“良好礼仪的精髓是让人感到舒服，而一次好的谈话的关键是让人觉得有趣”。本书的目的就是教会大家如何做到以上两点，学习做一个温暖有趣的人。\n无论是正式聚会或商务宴请，还是偶然相遇或正式约会，本书都指出了交谈礼仪方面的常见错误，并提供了无数建议，让你在各种场合游刃有余，轻松解决交际难题。\n如果你期望将令自己倍感挫折和疲惫的谈话，转化为有趣快乐的谈话 ；如果你期望将令自己不安或恐惧的商业场合，转化为表现自己教养或礼仪的机会；如果你想发现或纠正自己对沟通的认知偏差，本书都可以帮到你。','[英] 卡洛琳·塔格特','https://img3.doubanio.com/lpic/s29441023.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539151755','好绘本如何好','04','05','21世纪出版社',39.80,203,0.59,893,4.1,'2009年11月',73,'What is “好”绘本？\nHow to do? How to see?\n“绘本”融合了既简单又复杂的感动，图像与文字之间的点线面体，正是我们需要开发的新阅读空间。本书以许多备受肯定的“好绘本”为例，破解当中的图文密码，将绘本“如何好”的秘诀告诉你！\n让想做绘本的人，更加清楚绘本创作的脉络和方向。\n让喜爱绘本的读者，重新阅读绘本的另外一个层次。\n让重视孩子的父母、老师们，更了解如何选择好的绘本来引导孩子的眼睛。\n每一个对绘本好奇的人，都能透过本书建立完整的绘本观，寻找新的可能性，发挥创意思考和无限想象。','郝广才','https://img3.doubanio.com/lpic/s4095370.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530481769','美国儿科学会育儿百科（第6版）','04','05','北京科学技术出版社',66,844,0.58,635,4.9,'2016-5-1',184,'美国儿科学会是全世界备受尊敬的儿童健康权威机构，这本书是其先进育儿理念的集中体现。\n本书经过6次修订，数百位专家的审核，充分保证了信息的及时性和准确性。\n儿科医生广泛推荐，新手父母首选。\n与世界儿科医学发展同步，紧跟时代，科学育儿。\n全球销量超过4500000册，被译为数十种语言。','斯蒂文·谢尔弗','https://img3.doubanio.com/lpic/s28716134.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806575208','父与子','04','05','译林出版社',12.00,195,0.73,943,3.0,'2006-9',127,'《父与子全集》是德国幽默大师埃·奥·卜劳恩的不朽杰作。作品中一个个生动幽默的小故事都是来自于漫画家在生活中的真实感受，《父与子》实际上是卜劳恩与儿子克里斯蒂安的真实写照，一幅幅小巧精湛的画面闪烁着智慧之光，无言地流泻出纯真的赤子之情与融融的天伦之乐，永远地震撼着人们的心灵。\n早在20世纪30#年代《父与子》便传入我国，但在这本《父与子》全集之前国内最多只出现过150个《父与子》的小故事。1988年我们在德意志联邦共和国驻华大使及领事的帮助下成功地编成了这本《父与子》全集后，十几年中这本画册重印了数十万册，深受读者喜爱，1994年这本画册还被评为全国优秀畅销书。','[德] 埃·奥·卜劳恩 作','https://img1.doubanio.com/lpic/s2206907.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300133072','伯克毕生发展心理学：从0岁到青少年（第4版）','04','05','中国人民大学出版社',79.8,,0.67,911,3.2,'2014-1',13,'《伯克毕生发展心理学（第4版）》是在美国及世界各地被广泛使用的大学本科和研究生教科书，是发展心理学教学中最权威的教材之一，同时也是发展心理学研究领域引用率极高的著作。\n作者劳拉•E•伯克既是美国一位颇有影响的心理学家，也是儿童事业的积极活动者。 《伯克毕生发展心理学：从0岁到青少年（第4版）》是《伯克毕生发展心理学（第4版）》的前半部分内容。它在系统而全面地阐述发展心理学各种理论和研究方法基础上，以人的发展的生物基础和环境基础为依托，以真人真事为例，把生理学、身体发育与心理发展知识和理论融为一体，对个体的生命早期、婴儿期和学步期、幼儿期、小学期、青少年期的各领域的发展娓娓道来。特别是对怀孕、孕期发育、分娩、新生儿的讲述淋漓尽致，更能引起新手父母的共鸣。 最新的研究成果、鲜活生动的图文资料、简练流畅的表达风格，使本书将理论性、科学性和趣味性融为一体。它既可以作为我国大学心理系的教学与学习参考书，也可以作为各种培训教材。而对于绝大多数一般读者，尤其是关注孩子成长的家长与教师，它也有重要的阅读和参考价值。','[美]劳拉·E·伯克 Laura E. Berk','https://img3.doubanio.com/lpic/s27142751.jpg');
exec INSERTBOOK('9787209049474','巴黎色彩魔法空间','04','06','山东人民出版社',35.00,121,0.86,697,4.4,'2009-8',30,'《巴黎·色彩魔法空间》讲述了：20间色彩缤纷的巴黎之家处处洋溢着对人生和色彩的赞歌！快走入这些充满个性的世界吧！在你每日的生活空间和心中的调色板上挥洒出属于自己的色彩……色彩在孤独的冬日温暖我们的内心，在炎热的夏天赋予我们新的活力，如果没有了色彩，这些巴黎人简直无法生活下去！','日本Editions de Paris出版社','https://img3.doubanio.com/lpic/s4095532.jpg');
exec INSERTBOOK('9787209086554','打造轻松整理的房间','04','06','山东人民出版社',29.00,128,0.78,972,3.8,'2014-10',152,'日本亚马逊销售前十！\n所有收纳术的“前传”，学习收纳先从打造房间开始！\n深受日本主妇喜爱的一本书\n1.打造“取出轻松，放回轻松，扫除轻松”的房间之后，收纳会变成不需要费心思的事情，很容易就搞定。\n2.你会发现，老公也会顺手帮助整理房间了。\n3.方法简单，实用，易于操作。\n整理的必要因素中，作者认为个人主观意愿占20%，剩余80% 在于“让人想要整理的收纳术”，本书主要介绍作者家的“没有整理意愿也能整理的系统”，以及“省时的生活妙招”。\n全书以作者自主的生活创意满溢的旧式两居住宅为例，全部配以照片，公开了作者私家的每天轻松简单生活的收纳术。也刊登了众多读者现在开始就想模仿的技巧！\n“我们的蜗居并非如样板房那样高大上，却处处洋溢着生活气息，反反复复纠结的收纳，缝缝补补造就的简约生活，大爱！”——本多沙织','[日]本多沙织 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s27851406.jpg');
exec INSERTBOOK('9789861754093','麻理惠的整理魔法','04','06','方智出版社股份有限公司',NT$30,256,0.77,554,4.2,'2015-10-26',110,'因「怦然心動的整理魔法」，與村上春樹一起登上「全球百大影響人物」\n麻理惠特為數百萬讀者敬獻的「怦然心動圖解事典」\n6大整理原則，108項收納技巧，馬上對照執行！\n全球發行34國、暢銷數百萬冊的《怦然心動的人生整理魔法》系列新作！\n◎到府收納教學專家廖心筠專業推薦！\n她，讓全世界都怦然心動了！\n你，也一起「Kondo」了嗎？\n麻理惠，一個年紀輕輕、嬌小可愛的女子，以獨創的「怦然心動」做為判斷物品去留的準則，竟然在全球掀起一股麻理惠旋風，不但橫掃各國網路書市熱銷榜，引發歐美媒體熱烈報導，更獲美國《時代雜誌》選為二○一五年年度百大影響人物。\n最近歐美更開始廣泛使用「Kondo」（近藤）這個字，當作動詞使用，表示「以麻理惠的方式來整理」。美國的知名演員潔美‧李‧寇蒂斯甚至說，她非常喜愛麻理惠尊重物品的方式，為了向麻理惠致敬，如果哪天她想刺青，絕對會刺上「spark joy」（怦然心動）！\n在本書中，麻理惠以插圖簡單易懂地解說在收納整理課堂上所教授的所有技巧。將家中物品分成衣物、書本、文件、小東西及紀念品等五大類，提供了108個實用的具體技巧，讀者可隨時隨地依需要按圖索驥，對照查詢。不論是對現在才要開始收納的人，或是想要重新檢視自己的收納成果的人，都極具參考價值。\n本書也是「麻理惠收納整理know-how」的集大成之作，可視為「怦然心動的人生整理魔法事典」，邀請你一起來體驗這個魔法！\n讀者怦然好評\n「可以當作整理辭典來讀，隨時查閱需要整理的項目。」\n「書中寫的許多整理技巧，都讓我看了馬上就想衝回家嘗試！」\n「對下定決心要展開整理祭典，以及已完成祭典、重新評估現況的人來說，這本是必讀的聖經。」\n「這本書讓我怦然心動了，可愛的小兔子用簡單易懂的插圖教我一步步佈置出夢幻般的家。」\n「這本是麻理惠老師作品中最容易懂、也最容易付諸執行的書。」\n「麻理惠老師整理術的集大成。」\n「我本來以為自己絕對辦不到……卻一點一點地順利進行，也變得很有趣。房間裡的雜物明顯變少了，連老公和小孩都被我嚇了一跳，也漸漸受我影響，開始整理了。」\n「我雖然讀過第一本書，但衣物數量太過龐大，所以遲遲沒有動手整理。有了這本教導具體整理技巧的書，我就開始著手進行了！」','近藤麻理惠','https://img3.doubanio.com/lpic/s28325454.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544267564','住进光与影的家','04','06','南海出版社',CNY 4,194,0.98,730,4.4,'2013-10-1',19,'幼时记忆中的水泥地，是偷偷留下印记的素色画板，最后凝结成生动的表面。 素色质朴的清水模，在建筑设计师的魔法下，也能拥有无限创意与另类展现： 在光与影之间，低调地散发简约气息；在各式模板之下，幻化出万种迷人风情。 就简单吧！从清水模出发，拥有简约自然的好感住宅 。本书由18位设计师倾情打造，28例清水模住宅作品。包括室内装修+独栋建筑，自一房至全栋，自一物到全局。从工法、设计到细节，76个Must Know Q&A 多方位答疑解惑。从冷冽风格、清透时尚到木色暖意，28种清水模魅力表情。','原点编辑部','https://img3.doubanio.com/lpic/s27262581.jpg');
exec INSERTBOOK('9787209051477','巴黎个性工作空间','04','06','山东人民出版社',35.00,123,0.71,167,4.6,'2010-3-1',95,'《巴黎个性工作空间》内容简介：听到“办公室”这个词时，你会联想到什么？司空见惯、平淡无奇的写字楼？摆满了电脑和桌子的房间？死气沉沉的闭塞空间？抑或是每天早上带着困意匆忙赶赴的地方？\n在巴黎，创意工作者的“办公室”则是一个完全不同的世界。在这个世界里，每一个办公室都是一个绚丽多彩的个性化空间。有的优雅，有的简约，有的则充满了艺术气息。每个个性空间都很舒适，都体现了企业的文化和灵魂。\n那么，让我们走进平时无法进入的巴黎个性办公室，一探究竟，看看工作在创作第一线的人们到底是在怎样的工作环境里完成创意工作，又是怎样的空间让他们的奇思妙想开花结果\n欢迎各位来到充满了美、快乐和创造精神的创造现场——《巴黎个性工作空间》。','Editions de Paris','https://img1.doubanio.com/lpic/s4376667.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112120154','室内设计纲要','04','06','中国建筑工业',128.0,224,0.68,449,4.5,'2010-10',132,'《室内设计纲要:概念思考与过程表述》是是国内首本室内设计方法论的专著，由著名室内设计师叶铮撰写。作者在自己多年实践的基础上，对室内设计进行了深入的研究和思考，用理性的思维方式总结了室内设计的规律，阐述了室内设计的概念、方法、过程与表述。引导读者理性地学习室内设计的思考方式和过程表达，从而提升自己的设计水平。《室内设计纲要:概念思考与过程表述》图文并茂，理论结合实例，是学习室内设计，提高室内设计水平的教科书。','叶铮','https://img3.doubanio.com/lpic/s4534901.jpg');
exec INSERTBOOK('9789869128421','家的模樣：葉怡蘭的私宅改造讀本','04','06','寫樂文化',NTD 3,224,0.96,659,3.1,'2015-3-27',132,'「設計」如何讓生活過得更好？答案就在這29坪的所有細節裡。\n這是第一回，葉怡蘭敞開自家私宅，\n細膩書寫關於空間觀點、設計思維、生活美學，以及，關於家的溫暖點滴。\n「在我們家，看不到任何卵石枯沙紙燈籠等禪風意象，不夠財力擺滿各款北歐大師名椅名几，更學不來極簡主義的堅壁清野凜白無慾，但簡約俐落、不尚冗贅巧飾、形隨機能生的原則，這麼多年來，我始終信守不二。」\n＊起居室: 設計師特別設計的沙發，一面朝起居室、一面朝餐廳，可以背靠背兩面入座、兩面賞景，這邊兒看電視烤壁爐、另邊兒和餐桌上的人把酒聊天……自成另番不同趣味。\n＊書房：書櫃隔板全部拿掉，從工作桌轉頭可望爐灶，從中島處擡眼便可見螢幕閃動；不管是燉菜開始香氣四溢，抑或有同事線上傳訊，一有動靜便可立刻衝回照看。是在家工作者兼煮婦之不得不然。看似忙碌多工但踏實陶然。\n＊廚房:工具道具餐具器皿痛痛快快疊放吊掛出來，方便好用且生活味道滿滿，才是我心目中的理想廚房樣貌。開開闊闊寬寬朗朗大中島，我們叫它「貪婪之島」。\n＊泡茶角落:從紅茶到綠茶青茶黑茶一層層分門別類錯落有致擺好。一目瞭然，樂趣與效率兼具。於是，煮水、拿取、操作、收納、陳列……等等機能和動線就此全數妥貼流暢落定。\n＊浴室：日本是全世界最愛洗澡的國家了！這回翻修以之為師打造日式格局沐浴天地。崇尚自然、少了瓶瓶罐罐，以用得上且好看的擺設與用具取代；洗臉檯下改以層架和抽屜收納，有秩序有邏輯的置放，盥沐過程緩慢從容有餘裕，安適舒坦。\n＊收納： 收納與佈置為一，讓收納不再是得日日奮起自律的美德，而是時刻徜徉其中的樂趣。偶而容得一點不經意小小淘氣般的零亂，別是另番自在生活味道。\n葉怡蘭：「我知道，最根本的、這房子裡春夏秋冬晨昏日夕之光與風如何流轉。」──\n本書始於葉怡蘭「起心動念改造住了近二十年的家」，以「業主與設計師的對話」作結尾，有如一部溫暖但安靜的小型紀錄片，透過文字與圖片的記述，今昔的對比，涵納了怡蘭對居家設計最切實的見解，以及對生活美好細節的咀嚼──\n【長達一年的居家改造全記錄】\n＊以小見大的空間層次：既各自獨立又自然融合的起居空間\n＊夢幻的中島式廚房，如何克服油煙問題？\n＊向日本旅館偷師，設計小而美的享樂浴室\n＊打造坐擁天光的榻榻米小書房\n＊書、茶、酒與雜貨美型收納法\n＊煮婦必學的廚櫃抽屜分割法\n＊兼具晾衣、客用廁所與儲藏的多功能小空間\n＊照明的驚喜：讓燈光極美、極精省的趣味安排\n在讀者眼中，飲食旅遊作家葉怡蘭既精於各國的旅館文化，又好茶善酒懂美食，對生活必有其獨到品味，難免令人好奇，她的私宅又該會是什麼模樣？自認「很宅」、有「恐色症」的怡蘭，抗拒自己家裡被定義為北歐風或任何一種風格，也不願意被太多色彩包圍，好不容易下定決心改造住了近二十年的家，她想分享的是，「家」是有機體，會決定你生活的樣貌、節奏、內容，同樣的，若把家視為生活的容器，這個容器亦須跟著自己的生活方式而成長而變化，起居坐臥、工作閱讀、煮飯品茶、盥沐休憩……日常所追求，無非「安適舒坦」而已。\n【態度篇】有葉怡蘭關於「在家這個場域裡安頓身心」的種種體悟，例如天光、窗景、空間留白的捨取，例如讓做菜和工作變得毫無滯礙的書房與中島廚房，又例如因為規劃合理，讓收納不必是一種美德，而是「順手方便」的自然動作；【細節篇】以最近距離看細細琢磨出的各種設計巧思與信手拈來的空間小驚喜；【日記篇】娓娓呈現了從改裝前到入住後長達一年的觀想，相較設計施工這些勞心勞力的嚴肅工作，日常的極短對話與隨筆則令人莞爾；【對話篇】記錄了「業主葉怡蘭」與「設計師李靜敏」的精采對談：包括「空間的破題」、「小空間中的以小見大」與「減法的設計」。','葉怡蘭','https://img3.doubanio.com/lpic/s28110971.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112166923','室内色彩设计学习','04','06','中国建筑工业出版社',80.00,156,0.88,13,4.3,'',42,'《高等学校规划教材·中央美术学院城市设计学院教材:室内色彩设计学习》结合作者戴昆在日常工作学习中发现的问题以及自身的研究，阐述了室内设计与陈设领域色彩学习的观点和想法。','戴昆','https://img3.doubanio.com/lpic/s27648572.jpg');
exec INSERTBOOK('9787519200220','打造日式爱的小窝','04','06','世界图书出版公司',28,128,0.94,119,3.2,'2016-2',197,'装修是沉浸在爱情中的两个人最容易发生争吵的时候。本书是讲两个即将要一起生活的新婚夫妇，如何少花钱、少花时间打造舒适的房间和舒心的日常生活。从2人交流彼此理想中的房间、快乐地给房间布局、选择漂亮又能满足家中收纳需要的家具，直到怎样实现这些的全过程。\n• 两个人要开始一起生活了，可是完全不同的生活习惯，磨合起来好困难，争吵不断。交流彼此的理想，决定好各自的“主角房间”和“友好房间”，让舒心的房间分配成为舒适生活的开始。\n• 女生在干活，男生却在看电视、玩游戏，完全不帮忙？通过对房间的布局，营造一起做家务的气氛，让他自觉的加入进来！\n• 早就布置好了，大件家具也都买好了，想要改变怎么办？只是换个灯泡也能改变气氛。微调一下现有家具的位置，就能使两人的对话增多，增进亲近感哟～\n• 收纳绝对是家庭的重中之重。越住东西越多，家里越来越乱？不过分坚持收纳，却又3个观点解决收纳问题。打造任时间一天天过去，也不会凌乱的房间。','[日] 岩上喜实','https://img3.doubanio.com/lpic/s28347201.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534946196','一个人生活的第一年','04','06','河南科学技术出版社',32.80,160,0.95,85,3.2,'2010-8',132,'本书长期盘踞日本家居类图书销量排行榜前10名。青年必备的独立生活手册，献给刚踏入社会的年轻朋友们，美好新生活，从一个人住的第一年开始！\n本书从扫除，衣物洗涤，料理，个人理财，防火防盗，地震来临前的准备，物品的存放，简单的修理等方面介绍了一个人生活的种种问题，并教给你怎样处理这样那样的问题！让你轻松的享受独立空间的同时，不会被各种各样的麻烦和第一次的尝试打败！轻松快乐地享受一个人的生活，就从本书开始吧！','（日）主妇与生活社','https://img3.doubanio.com/lpic/s4453031.jpg');
exec INSERTBOOK('9789866369285','做自己的建築師: 蓋綠色的房子','04','06','商周文化事業股份有限公司',NT$42,312,0.54,140,3.1,'2009-08-06',186,'內容簡介「從自己的房子到自己的綠色的房子，黛羚到處探訪用心過日子、用心蓋房子的人，而她說的故事也愈來愈誘人，愈來愈貼近－－大地。」\n住的研究者 林黛羚，在首作《蓋自己的房子》後，持續尋訪舒適、節能、生態、綠建築及貼近生活一切住的相關事物；深入探訪台灣在地人自地自建、結合生活與在地經驗的蓋房子故事。從台北到台東、從屏東到新竹……更具生態關懷及人文情懷的新造屋及改造屋案例，分享更多勇敢實踐夢想的新住民綠色造屋故事！\n做自己「綠色房子」的建築師：蓋自己的房子之外，更要蓋出「好房子」！符合21世紀簡單生活、綠色的概念，實踐平價、在地、省能、減廢、健康的造屋新主張，打造出「會呼吸」的好房子，是更多想要擁有自己的家的人更一步理想！\n建材現場直擊：全書除了23個以綠建築為旨的綠色造屋精采案例外，更實地走訪木材廠、鐵材廠、鋁門窗工廠、預拌混凝土廠，實境帶讀者認識材料的生產過程，真正瞭解材料的特性及適用性，以及哪一種材料最適合自己打造的房子！\n自行發包叫料必學技：自己叫料、自己發包、自己監工，更省錢！靈活運用買地、蓋屋、改屋相關法規：避免糾紛及活用法規之常見狀況。呈現在地住屋的旺盛生命力，圓滿我們的綠色家園夢！\n每個人在內心總會摹畫著關於理想家屋的面貌，低限極簡、還是裝飾主義；溫潤手感、還是冷冽現代；日式和風、還是歐洲鄉村。而除了這些帶來各自視覺感受的設計風格並因此豐富甚至昇華了每位在此居住者的心靈外，對於包覆（保護）著在此生活的我們的房子，更要考慮到建材、通風、採光、隔熱等，與身體直接產生互動的住居條件，而選擇鋼筋混凝土RC、加強磚造、磚造、輕鋼構還是木屋？除了經費上的差異外，又有哪些實際住居時的優缺點？監工及驗收時該如何進行？如何把綠建築概念落實在住屋內外？在每個故事中，除了共同和屋主經歷了一份情感悸動外，還有更多經驗的分享及學習。\n夢想實踐ing！「我躺在醫院，昏睡中，看到一片綠意盎然的農場，好像是我的家。我從小就一直有這樣的夢想－－屬於自己的農場、自己的家。只是一直當成夢想，沒有認真地看待它。這次車禍，我想了想，好像不去做不行了！」花蓮壽豐‧米拉夢堤\n通風，自然會涼「架高的地板可隔離地板溼氣；斜屋頂與雙層牆可以調節室內微氣候；建材可再回收；工法易於複製；毒性揮發物是零；最重要的是，它用很低廉的價格就可以達成。」台東都蘭‧112萬元的綠住宅\n台灣版全能住宅改造王大變身！「一根柱子讓承重不再是問題，二樓陽台拉寬成露天平台、一樓客廳也變寬了！老屋造型扭轉乾坤，省下大筆重建金額！」新竹市‧玻璃溫室的家\n先種樹、再蓋屋「即使是在都市，透過這片庭院，我對土地更加尊重了，感謝它透過這一小塊地，讓我們的生活更有調劑。人人都應該住在有陽光、有植物與可以赤足踏在草地的地方，才能真正感受到生活的喜悅！」高雄市‧綠意的家\n房子本來就該是綠建築「有住人的房子，就像樹一樣，需要通風、採光、與氣候相協調。」台東關山‧筆墨不見痕跡的家\n歸田園居不用等退休「從買地、辭掉十幾年的工作後，開始了兩年多的長假。慢慢讓自己的生活回歸簡單，進入到自己想過的『半農半X』生活。」花蓮大豐村‧麵包樹舍\n房子是有機體「房子是有機體，會隨著時間老去，尤其是海邊的房子，總是需要無止盡地修修補補。但是我願意為了它繼續敲敲釘釘塗塗刷刷縫縫補補……」台北金山‧15萬讓破房子優雅老去','林黛羚','https://img1.doubanio.com/lpic/s3931277.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500632238','现代平面设计巨匠田中一光的设计世界','04','06','中国青年出版社',160.0,158,0.96,486,3.3,'1998-10',130,'喜闻《田中一光的设计世界》一书由旅日平面设计家朱锷主编，北京中国青年出版社付梓印行，这对尚属年轻的中国平面设计界来说，将起着极为有益的交流作用。田中一光先生是日本著名的。卓有成就的平面设计专家，对战后日本平面设计的发展有很 大的贡献，在世界平面设计界中具有相当的地位。大型个人专集在中国出版这还是第一次。田中一光先生的作品，富有一定的表现主义色彩特点，设计语言简洁洗练，意境清新，形式优美，具有浓烈的自家风貌，在融合东西方传统美学观念与东西方文化特征之间，有独到的思路与手法。这本设计作品集集中了田中一光的众多佳作，以大量的图片与解说相结合的形式详尽展示了田中一光先生四十余年的设计历程。《田中一光的设计世界》可以帮助读者较全面地了解他的时代特点与设计艺术风格，同时亦能帮助读者切实了解现代日本平面设计及其在融合东西方文化中所作出的努力。我相信《田中一光的设计世界》的出版，必将会对中日文化交流。中日两国平面设计的发展起到推动作用。','[日] 田中一光','https://img3.doubanio.com/lpic/s1027290.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508630830','巴黎风格小屋','04','06','中信出版社',35.00,137,0.98,117,4.5,'2011-12',146,'《巴黎风格小屋:23个创意家居表情》内容简介：巴黎小屋的装饰灵魂在于不拘一格，在于主人们自由的天性和丰富的感性。在这里，出自设计师之手的家具和DIY的简单家具可以共居一室，古典油画和现代艺术也可以平起平坐。巴黎女人看似天马行空的搭配，却总能带出协调又时髦的气氛，令人赞叹不已。\n希望《巴黎风格小屋:23个创意家居表情》能将我们在巴黎各式小屋中所触碰到的所有新鲜感传递给大家，让每一个爱家爱生活的都市人都会由衷地发出“原来还有这样的创意”的赞叹，并能从中找到自己家居装饰的灵感，我们将无比荣幸。','（法）莱斯特曼尼尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s7654730.jpg');
exec INSERTBOOK('9787209056250','盖房记','04','06','山东人民出版社',25.00,139,0.84,498,4.1,'2011-2',46,'《盖房记》介绍了：著名的设计史学家委托一位号称“住宅名人”的建筑家建造房子。主人的愿望是建造“质朴而大胆的房子”，最终这个愿望化身为箱式结构的房子，它让人坚信唯有这个设计才能守护未来。人们不再需要一次性的房子，而要建造能够居住百年的房子。从主人与建筑家的相遇，再到他们各自的想法，从书中的描述，我们可以了解建造房子必备的智慧与诀窍。','[日] 柏木博','https://img3.doubanio.com/lpic/s6307995.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515800226','这样装修最省钱','04','06','中华工商联合出版社有限责任公司',26.00,208,0.76,421,4.4,'2011-12',64,'这本书是每个正在装修、将要装修，甚至是已经装修完得人口袋里不可缺少的。它能让这些心急如焚的人立即快乐起来\n本书作者结合家装的进度流程，详细阐述了家庭装修中涉及到的建材产品的采购技巧和窍门（质量鉴别技巧、砍价技巧、防骗窍门等），以及相关注意事项（定制产品工期、安装要点等）。当然，材料好还得安装得好，虽然不需要你会施工，但对装修效果的好坏要有基本的鉴别能力。因此，作者也会就装修质量的检测告诉大家一些能快速掌握的鉴别方法。\n本书自2006年第一版上市以来，长期高居当当、卓越生活家居类图书畅销榜，受到全国众多读者的热捧，被称为“家装红宝书”','诗玫','https://img1.doubanio.com/lpic/s6974739.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508663012','清醒思考的艺术','04','07','中信出版社',42.00,232,0.86,253,4.5,'2016-8',51,'有时候，清晰的思考反而是一种浪费。\n有时候，凭借直觉去决定，你会后悔莫及。\n唯一横跨心理学、哲学、企管等领域，涵盖52个生活、工作、投资、爱情上最常见思考错误的经典作品！\n《清醒思考的艺术》不仅指陈思考错误，更提出有效对抗妙招，预防掉入隐形思考陷阱，让你看清思考盲点，清除决策障碍，选对思考方法，做出正确选择。每个思考错误搭配一幅风格独特的插画，实用性与娱乐性兼具。\n罗尔夫•多贝里既有深邃的洞察能力，又有出色的讲故事能力，穿插生活趣事、名人轶事、历史故事、爱情关系、投资理财、股票买卖、心理学实验等，叙述丰富、幽默，耐人寻味。\n躁动的年代，我们需要一本锻炼独立思考的书！','【德】罗尔夫•多贝里','https://img3.doubanio.com/lpic/s29034365.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300147819','权力','04','07','中国人民大学出版社',49.80,249,0.61,548,3.0,'2012-2',110,'1.斯坦福大学著名组织行为学教授集30多年经验之大成，惊世骇俗的颠覆之作。\n2.领导力大师《从优秀到卓越》《基业长青》作者吉姆•柯林斯，畅销书作者 《影响力》罗伯特•西奥迪尼，哈佛商学院教授 畅销书《公司的王道》作者罗莎贝丝•莫斯•坎特，热力推荐。\n3.中国社会科学院国际问题专家张国庆、独立财经观察家、社会学者侯宁、《IT经理世界》杂志执行总编贺志刚，倾情推荐。\n4.彻底颠覆人们对权力的看法——世界从来都不是公正的，你想拥有的一切只有靠你自己去争取。\n5.本书堪称普通人在强权社会中的生存指南，为每个人指出了通往权力和事业成功的真正路径。\n6.在你获取权力的道路上，有三大障碍：相信这个世界是公正的，相信现有的领导力知识和成功人士的说教，而第三大障碍，就是你自己。在书中，作者为你破除偶像和传统的神话，让你了解到关系才是永恒的王道。\n	本书为斯坦福大学著名组织行为学教授，关于如何在现实世界中获得权力，运用权力，并维护权力的颠覆性作品。\n	作者指出“世界从来都不是公正的，你想拥有的一切只有靠你自己去争取。”传统的相信生活是公平的做法，会让我们被现实世界中的挑战和竞争打得措手不及。我们也无法从当权者身上学到该如何获得权力，因为他们的建议通常经过了美化。\n	通过大量真实案例，作者为我们每个人指出了一条通往权力和事业成功的真正路径。本书建立在人际交往的现实基础之上，它破除了偶像和传统的神话，不仅是一本必不可少的组织生存手册，也是领导力和管理领域的一个新标准。','[美] 杰弗瑞·菲佛','https://img3.doubanio.com/lpic/s7659063.jpg');
exec INSERTBOOK('9787504479297','30岁前的每一天','04','07','中国商业出版社',32.80,256,0.53,287,3.3,'2012-12-25',54,'梦想，是专属于青春的烂漫色彩，倘若在30岁之前不能实现它，随岁月尘封，只剩唏嘘。\n你离30岁还有多久，有哪些事情，30岁前不做一定会后悔呢？\n这本书是豆瓣红人水湄物语的首部作品。\n写给年轻人的，最现实的梦想管理指南：知道自己最想要的是什么，变得有钱，变得有时间，有对幸福感知力。\n“自我规划”+“理财投资入门”+“记事本的时间管理”是这本书提供给我们的有效方法。激情加技巧，聚集正能量，打败梦想道路上的小怪兽。\n在30岁以前，改变自己，养成好习惯，每天离梦想近一点。在30岁以后，过上你想要的生活，或许你还可以影响别人，改变世界。','水湄物语','https://img3.doubanio.com/lpic/s24502831.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802495548','三双鞋','04','07','中华工商联合出版社',32.90,208,0.98,729,3.6,'2011-1',176,'本书是“美捷步”（Zappos）首席执行官谢家华创造奇迹的心路历程与商业哲学的精华萃取，分享了他在商场与生活中得到的宝贵经验与教训。从儿时创办蚯蚓养殖场到大学经营比萨生意，从“链接交换”公司到“美捷步”品牌，本书将谢家华的个人传记与其公司传奇的商业史完美结合，不仅打造了一套利润、激情和目标渐次递进的独特商业模式，更揭示了成功路上起决定作用的真正秘密：奉上幸福。','[美] 谢家华','https://img1.doubanio.com/lpic/s4499697.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508668567','名丽场','04','07','中信出版集团/中信·大方',38.00,264,0.51,566,4.6,'2017-1-1',177,'《左耳》《七月与安生》主演马思纯 × 作家丁丁张 × 网络红人反裤衩阵地 联袂推荐！\n超2亿次阅读，五百万转发刷爆朋友圈！未上市天价影视版权已被竞抢！\n“那一年我什么都没有，但我知道自己会成为什么样的人。”\n★\n国际知名服装公司BUNK有三大巨头——林丹、高娜、于飞虹。初 入职场的冷面女孩王烨（本文女主角“王爷”）过五关斩六将，在高娜的打压和 林丹的利用中，与总裁郭靖、富二代倪赟等各路人马交锋，逐渐成长为独当一面的金领新秀，正在此时，另一个强劲上司于飞虹来到她的身边。\n★\n她曾被委以重任，又曾被重重打压\n她精致生活，她坚持自己\n她是女生，却被称为“王爷”\n她只是 #敢和别人不一样#\n★\n继《我只是敢和别人不一样》后，周宏翔首次推出青春职场长篇小说《名丽场》\n★\n“有锋芒却不锋利，任性痛快却又坦荡热烈，王爷活出了我们内心最狂热的执着——不做你们眼中最对的那个人，只做我眼中最好的自己。”\n——马思纯（《左耳》《七月与安生》主演）\n★\n“好看的女人，好看的人生。”\n——丁丁张（青春光线总裁、作家）\n★\n“若要前行，就得离开你现在停留的地方。哪怕别人再强大的自我中心，也强大不过自己百炼成钢的内心。”\n——反裤衩阵地（媒体人、作家）\n★\n不管是相遇还是敢和别人不一样还是王爷系列或是给世上某个姑娘的情书系列我都喜欢，喜欢你的鸡汤喜欢你的砒霜，原谅我看到你没法淡定全程痴汉脸盯着你。\n——读者 株小慧儿\n★\n@周宏翔 我非常想知道王爷是什么星座的\n——读者 田十三\n★\n看完王爷的故事，似乎觉得自己离想象中的自己真的是越来越远了。或许是因为年轻，或许是因为无知。每一篇我都似乎和王爷相反，才25岁，不知是否还来得及。\n——读者 笑很纯粹\n★\n校长说：长途跋涉，追求的其实不一定真的是梦想，但一定是那个不忘初心的你。喜欢这句话，喜欢校长的文字，更喜欢的就是王爷！\n——读者 小猫21\n★\n喜欢校长，喜欢王爷。想成为像王爷那样的人。\n——读者 酥心蕾\n★\n王爷的故事会拍成电影吗！想看！买十张票！爱校长！\n——读者 朵朵开心','周宏翔','https://img1.doubanio.com/lpic/s29140979.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508665023','广告文案','04','07','中信出版社',58,,0.95,672,4.2,'2016-11',40,'成为广告精英没有捷径，但本书却能让你少走弯路\n能写文章，就能写好文案吗？\n辞藻华丽，就是好文案吗？\n新媒体环境下，文案人需要修炼哪些技能？\n••••••\n这本全新版《广告文案》为你揭开文案工作的神秘面纱，让你轻松入行，提升有路。书稿脱胎于作者大学课堂讲义及企业内部培训教案。本书精选400则经典华文广告作品，近200张生动直观的插图，有近550则广告案例，且60％以上为作者原创。每一章还配有“头脑风暴”与“实战演练”课后测试题。在这本书里，你可以学到广告创意的发想方法；平面、电视、广播、户外、网络等多媒介文案创作的方法与技巧；熟悉专业广告公司的作业流程；更可学习“图文搭配的秘诀”，掌握“广告口号”“品牌命名”“产品样本”的写作要领。\n它好读、好用、实战，阐释了这一行业所需的基本素养以及精英技能，适合广告、营销、设计或相关专业的学生，刚踏入广告行业的新鲜人，以及所有对广告或文案有兴趣的读者。','乐剑峰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29152745.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550257788','做事的常识','04','07','北京联合出版公司·后浪出版公司',32.00,184,0.76,49,4.5,'2015-9',177,'为什么会做事的人能复制成功，一般人却常重蹈覆辙？\n关键就是：习惯。\n会做事的人习惯开始，大多数人只会想“等我准备好”\n会做事的人习惯坚持，大多数人说“我看算了”\n会做事的人习惯重复，大多数人心想“又要做一次”\n这三个好习惯，你都有吗？\n【编辑推荐】\n做事的常识，是这样炼出来的：\n★ 把大目标，拆解成容易执行的小计划\n★ 动手前，先画出工作概念图\n★ 学会甘特图，进度不糊涂\n★ 养成好习惯，胜过只想试试看\n★ 难度越高的工作，越要超 前进度\n★ 失败几次无所谓，珍惜每一次重来的机会\n★ 不因相同的理由失败第二次，就算进步\n★ 只要跑到最后，再狼狈都很帅\n掌握做事的常识，就能摆脱三分钟热度的坏习惯，创造不一样的人生。\n时间管理能力和自控力是许多人面临的问题之一。由于无法管理时间或没有自控力，导致一事无成、碌碌无为，每天都很忙，却没有任何成果。《做事的常识》一书就是针对这些问题，给出了切实可行的小技巧，你可以立即运用于工作学习和任何需要作出成果的场合。\n作者小仓广是日本人力资源和领导力方面的专家，写过多本有关领导力和职场技能的畅销书，在本书中，他用自己亲身实践所得，告诉读者如何管理时间，如何自控，如何顺利地把事情做完。\n【内容简介】\n为什么有些人能够顺利把事情做出成绩？为什么有些人永远说得多做得少？本书介绍了把事情做出成绩的3个关键习惯，这些习惯虽然老生常谈，却是做事的常识。但是，在日常生活中，从来没有人能说出该怎样才能培养起来这些习惯。在本书中，作者通过自身实践和经验，从心态上和行动上两个角度为我们指出了切实可行的小技巧，帮助我们养成开始、坚持和重复这三个习惯，让我们炼就做事的手感，不断达成目标，把事情做出成绩。\n我相信，每个想把事情做好最后却失败的人，并不是不够努力，而是放弃得太早。\n——小仓广','[日]小仓广','https://img1.doubanio.com/lpic/s28274258.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505995369','误入浮华','04','07','中国文联出版社',49.80,632,0.77,185,4.8,'2015-2',54,'过去我们各自活着，今后我们一起活过。\n苏沫和王居安，就像行走在不同坐标里的两个人，一个为了生计甘愿忍气吞声，默默积蓄力量，一个为了名利步步为营，心思深沉如海。他们碰触到命运毛糙而模糊的边缘，如同黎明时天空与大地之间的一片混沌。\n这仿佛是爱情斗兽场上的一次角力，彼此都在试探、衡量、挣扎，却敌不过内心渴求对方的澎湃欲望，在困顿之时发泄，又在欢愉之后负罪。最终，所有的逃离，都是徒劳无功。\n每个灵魂自由者，都会变成爱的囚徒。','不经语','https://img3.doubanio.com/lpic/s27972194.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543093515','销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧','04','07','武汉出版社',36.80,280,0.55,889,4.0,'2015-9',14,'《销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧》由科林•斯坦利所著。本书从情商出发，将销售行业中常见的销售渠道、客户心理、客户维护、谈判技巧、团队管理等问题都做了详尽的阐述，并给出了行之有效的指导方法。\n该书内容深入浅出，在情商销售理论的基础上，将经典案例与操作方法相结合，揭示了情商对销售工作的影响和作用，强调情商软技巧的重要性。本书从销售员及销售行业中常见的困境入手，以事例做对比将销售困境出现的原因进行深刻剖析，并结合各销售问题给出了对应的解决方法，让读者看清销售误区，从自身情绪管控入手，改变目前的销售现状，成就销售辉煌。\n销售就是要玩转情商，不论是奔波在销售路上的销售小兵，还是带领团队奋勇向前的销售总监，都需要明白这个道理，只有武装自己的销售软技巧，你的销售事业才能够节节高。\n【编辑推荐】\n成功的销售员都知道：销售拼的不仅是硬技巧，更需要玩转情商！\n销售大师科林•斯坦利受千万人追捧的销售课；\n销售精英都在学习的销售宝典，全球多家商学院力荐的销售圣经；\n苹果、谷歌、微软、大众……世界500强公司争相运用的销售法则。\n点对点教你看清销售误区，成就销售辉煌！\n浅显易懂，一看就会，怎样说、如何做，扭转乾坤的技巧全在这里！\n销售大师科林•斯坦利结合自己多年销售以及企业销售培训经验，为我们带来了这本销售领域的宝典！她曾出版过畅销书《打造伟大销售团队》，该书一经出版便受到各界关注，目前已风靡全球。其情商销售研究成果受到世界各大企业热烈讨论、争相运用。本书延续了她一贯的工作风格，是其多年培训和研究的成果结晶。\n当我们陷入销售泥淖时，不妨停下无序的工作状态，审视自己的销售现状，从这本书入手，学习销售情商，突破销售瓶颈，赢取人生更广阔的天空！\n【媒体评论】\n《销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧》是今天这个时代每一位销售员都应该阅读的一本书。这本书会让每一位想在销售行业中有所成就的人有深切的共鸣。科林在本书里展现出了她高超的情商销售技能，让读者能够感受到情商具有无与伦比的价值，这种价值不仅有助于我们在当下取得良好的结果，也能够在未来数年里继续保持这样的优势。\n——斯宾塞•沃伦，美国食物公司的销售副总监\n在你打下一个销售电话之前，记得阅读科林的这本书！ 《销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧》一书深入浅出，具有很强的实用性。从事销售行业的人都能够从科林的研究、经验以及得到证实的策略中得到启发。\n——珍•阿普尔盖特，《小企业的210个妙招》一书的作者，SmallBizWorldTV.com\n网站策划人\n《销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧》一书与市面上其他的销售类书籍形成了鲜明的对比。情商在销售过程中所具有的重要性为很多销售员所忽视，他们也没有接受过这方面的训练。科林•斯坦利在本书里为读者们提供了鲜活的例子，一步一步地给从事销售行业的人提供实实在在的指引，这将有助于销售员更好地运用情商这一概念。这对所有销售人员与销售领导来说都是一本必读书！\n——大卫•萨斯，北美集团副总裁兼总经理\n《销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧》一书必将能够帮助从事销售行业的人将情商的原则融入到销售技能的‘武器库’里。对于每一个想要取得更大成就的个人或是组织，我都强烈推荐这本书。\n——柯尔克•史莱克，ServiceMagic 公司首席运营官\n《销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧》一书透彻地阐述了‘销售软技巧’对销售人员的销售生涯所产生的影响。科林在书中提出了很多富于价值的建议与策略，这些都是极为重要的。她是我们公司合作过的最优秀的销售培训师之一。这本书也将她鲜活的销售培训精华都呈现了出来，是一本绝对不容错过的好书！\n——泰德•雷德，供应与食物服务联盟主席\n科林在书中通过展现每一位销售员在日常销售过程中所面临的挑战，有效地说明认知与行动之间的差距。她将专业的销售知识与神经科学以及情商融合起来，让每一位销售员都可以从更为宏大的视野去实现销售增长的目标。\n——西蒙•罗勒，认知与发展机构的负责人\n帕罗•阿尔托研究中心已经证明了一点，那就是我们是创新与研发尖端科技方面的专家。但是在面对如何将这些科技成果转化为经济效益的时候，我们意识到销售人员的技能需要提升，从而让顾客从观望的态度转变为购买的实际行为。正如科林在这本书里所提到的，运用情商销售法则，将有助于我们消除这样的隔阂。\n——塔玛拉•圣•克莱尔，帕罗•阿尔托研究中心的首席商务官\n科林帮助她的顾客解决挑战的方法是高效、富于创造性的。更为重要的是，她能够帮助我们专注于解决根本的问题，而不是治标不治本。不论是在帮助公司机构还是个人解决销售问题时，科林所表现出来的情商都是让人印象极为深刻的。\n——麦克•萨兰，美国PCL建筑公司职业发展部的主管','科林•斯坦利 （Colleen Stanley）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28275151.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541142659','欢乐颂','04','07','四川文艺出版社',CNY 9,1320,0.51,654,4.0,'2016-4-15',162,'海归的高管，初入职场的乖乖女，犯傻的小职员，胡同里不能低下头的公主加上富二代的小奸商。\n五个性格迥异的女生，五种不一样的青春，在一栋名为欢乐颂的公寓里，上演着关于成长，关于爱情，关于亲情的那些故事。\n他们和我们一起生活在了这个烁烁生辉的世界里，拥有七情六欲，怨憎会，爱别离，求不得。他们是我们身边的每一个人，是我们生活里朋友的缩影。是我们爱情里的某个化身。他们从天而降为了我们迅速抵达这个世界。棱角分明有血有肉。一段精彩纷呈的喧嚣时光，几个妙不可言的邻居友人，懵懵懂懂跌跌撞撞的前行，咬紧牙关独立冷静的坚持。这是欢乐颂在寂寞无望的时光里，给予你最温暖的一个拥抱。\n最好的时光里，我们在一起。','阿耐','https://img3.doubanio.com/lpic/s28559284.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530214114','在不安的世界安静的活','04','07','北京十月文艺出版社',CNY 3,325,0.62,337,3.3,'2014-8',65,'现在是女人最好的时候。从来没有一个时代，能给予女人如此广阔且丰盛的选择，来自我提升、自我实现、自我超越。\n然而，在不安的世界需要安静的活，尤其是女人。安静不是怯懦，不是事不关己的旁观，不是孤芳自赏，而是独立清醒，不随波逐流，不摇摆不定，在花团锦簇五光十色的浮华中，坚守自己的价值与原则，以轻盈的姿态抵御腐蚀的洪流，呵护自己与梦想，还懂得在转身之前送一份拈花微笑的淡定给自己与他人。\n\n编辑推荐：\n柔软的力量：首部根据中国时尚界的背 景与发展，如此全面正面地描述了女性在当下社会，以时尚为舞台，从一名销售助理一步一步获得最令人瞩目的时尚杂志总经理之位，对社会生活产生影响力。\n《安静》里的职场就是现实中的职场，它不会步步惊心但也需要步步为营，尔虞我诈你未必能次次做到兵来将挡，你还需要学会赢得有光彩输得有尊严。\n《安静》里的女人就是我们自己：渴望爱又渴望独立，渴望成功又渴望安稳，必要时有不顾一切的勇气同时又有患得患失的软弱，相信所有善念又敏感地抵御着恶意。\n内容简介：\n《在不安的世界安静的活》是时尚媒体人王欣（@反裤衩阵地）以他多年的在时尚圈的工作经历与耳闻，还有他的文学创作力，得以完成的他目前唯一的长篇小说。小说呈现在大家面前的不仅是名叫林墨的女性如何从一名普通助理成为一名国内一流时尚杂志的总经理，还展现了1993——2013年，中国时尚的演变，中国时尚媒体如何与国际奢侈品牌进行商业合作，与国际时尚大刊的竞合，如何影响了中国女性对时尚的认知以及对生活的态度。\n她，90年代初被分配到北京饭店做外宾接待，一次活动中认识刚成立的《风尚》杂志，谁都不曾想到，她将注定成为杂志的总经理，成为中国时尚的引领人。\n然而，在一个看似辉煌的慈善拍卖会后，林默决定离开……\n林墨，《风尚》的销售助理开始，几个月的销售杂志与接打电话之后，从赛特商场的第一单广告到第一单国际奢侈男装的广告，再到与奢侈化妆品牌的合作，一步步成为杂志的广告达人，更懂得了杂志的运营，当她终于被推上总经理的职位时，《风尚》从最初在北京火车站站旁边破落的水泥楼搬到了5A级写字楼，从不起眼的山寨杂志到中国一流的时尚大刊。随之来公司内部暗涌不断，中国时尚杂志越来越多，国外媒体觊觎中国市场蠢蠢欲动，外部的商业合作关系遇到了前所未有的挑战，同时，个人的感情也面临着危机……\n首批阅读人评价：\n李静：从来没有一个时代，能给予女人如此广阔且丰盛的选择，来自我提升、自我实现、自我超越。所以你可以想像，当我读完《在不安的世界安静的活》这本小说，我会有多迫不及待地想推荐给你——小说中的女主角林墨正是一个在这个时代中活明白了的女人，小说以她在时尚杂志从业二十年的职业生涯为线索，向读者展示了作为一个女人，如何号准时代的脉搏、活出自我的节奏。\n姚晨：作为一个专业演员，我对于时尚行业保持着礼貌而适度的距离。这本小说，曲折、精彩、浮浮沉沉，一如我们每个人的人生。我想，这不仅是一个不容错过的好故事，更是对这个闪着金光又罩着迷雾的行业的最佳注脚。\n沈南鹏(红杉资本中国基金创始及执行合伙人)：这么多年来，我一直很庆幸作为一个时尚旁观者，偶尔嬉游在这方五光十色的领域。见过太多有趣，尚留一份清醒——恰如我要推荐给你的这本书。\n徐茜（迪奥中国区副总裁）：常言道，当局者迷。身在时尚行业十几年来，常常只忙着赶路而忘了回顾。很高兴看到在中国时尚行业轰轰烈烈发展二十年后，有了这样一本小说，让我这样的同路人读过之后百感交集——它让我对曾经参与过的过去心怀感激，予我正在努力着的当下一些反思与沉淀，给了我将要面对的未来点点线索。','王欣','https://img1.doubanio.com/lpic/s27401489.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515322117','PPT炼成记','04','07','中国青年出版社',49.90,303,0.84,26,3.2,'2014-5-1',121,'《PPT炼成记》一书主要讲解的内容包括：了解真正的PPT是怎样的，懂得PPT的基本理念和操作规则，文字设计和编排，如何利用图片来突出自己的PPT，巧用颜色才能让PPT脱颖而出，如何绘制图表呈现魔术般效果，如何绘制简单而出彩的形状，应用动画多媒体，掌握版式设计原则，如何再利用模板，学会从PPT达人作品中拆解攻略，最后在附录中给大家提供了超值的PPT学习干货分享资源。','曹将','https://img3.doubanio.com/lpic/s28314826.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111498247','干法','04','07','机械工业出版社',39.00,209,0.96,390,4.3,'2015-5',182,'《干法》首次完整阐释了日本经营之圣稻盛和夫关于工作的看法、做法。从字面上讲，\n《干法》似乎是讲述如何有效工作的方法。但其实这本书的重点，专注于人生观中的“劳动观”、“工作观”，而这个问题，在浮躁的当下具有重大而深刻的现实意义。\n《干法》既是稻盛先生70多年工作经验的总结分享，也是被多家企业的成功实践证明了的正确哲学。尤其是，它不是被简单地误读为，“只要埋头苦干，经年累月就能成功”的鸡汤说教，它是“不能放弃对自我的人生责任”的信念。\n作为最新版本，本书收录了稻盛和夫2014年杭州报告会讲演。','[日] 稻盛和夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s28324536.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800738609','尽管去做','04','07','中信出版社',21.00,305,0.93,806,4.3,'2003-09-01',142,'你希望既出色地完成工作，又可以快乐地享受生活吗？本书向你介绍了如何获取更加旺盛的精力，如何变得更加轻松自如，事半功倍的方法。作者在本书中揭示的方法，在各种类型的企业中，在每一种工作层面上，在不同的文化氛围中，甚至在家庭和学校里，都已经得到了证明是功效卓著的。','(美) 戴维﹒艾伦','https://img3.doubanio.com/lpic/s1796471.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508649412','像TED一样演讲','04','07','中信出版社',39.00,272,0.71,42,4.8,'2015-1',95,'','[美]卡迈恩·加洛（Carmine Gallo）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28263761.jpg');
exec INSERTBOOK('9781580627566','Why Men Love Bitches','04','08','Adams Media',120.0,255,0.77,826,3.7,'2002-10',92,'Contending that some women are "too nice," comedian and radio show host Sherry Argov has written Why Men Love Bitches: From Doormat to Dreamgirl-A Woman's Guide to Holding Her Own in a Relationship. "I'm not recommending that a woman have an abrasive disposition," Argov writes, "The woman I'm describing is kind yet strong. She doesn't give up her life, and she won't chase a man." Her sassy book is filled with scenarios and advice aimed at making women subtly stronger and self-empowered. Argov's principles, which range from the farfetched to the downright absurd, include "If you give him a feeling of power, he'll want to protect you and he'll want to give you the world" and "A little distance combined with the appearance of self-control makes him nervous that he may be losing you." The book, which has already been featured on The View and The O'Reilly Factor, should make waves with its controversial view of relationships.\nCopyright 2002 Reed Business Information, Inc.','Sherry Argov','https://img1.doubanio.com/lpic/s4462248.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511337313','婚姻心理学:婚姻是最好的修行','04','08','',,,0.63,251,3.4,'',180,'','卡伦•霍妮','https://img1.doubanio.com/lpic/s26999808.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510099281','男权的神话','04','08','世界图书出版公司北京公司',59.80,432,0.82,471,3.7,'2015-9-1',77,'如果男人掌握着权力，那么——\n为什么他们是自杀率更高的那个性别？\n为什么一百年前男人的平均寿命比女人的短一年，一百年后却比女人的短了七年？\n为什么男人赚钱更多但他们的资产值更低？\n男人真的就是那么强壮吗？男人真的是压迫者、施暴者吗？女人和小孩无辜死了，社会舆论会认为他们被残忍地杀害了，为什么男人们参加战争被杀死了却被认为是应该的？本书提出一个惊人的观点：我们这个社会不是受男人控制，而是受“生存的需要”控制。在某种程度上男人也是弱者、受害者。法雷尔博士的主张，我们不需要女性运动也不需要男性运动，而是需要一场性别转化运动。两性关系的基石需要从依附转为平等，两性的平等也需要建立在爱的基础上。','[美] 沃伦•法雷尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s28286932.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550270282','亲密伴侣','04','08','北京联合出版公司',45.00,449,0.95,289,4.2,'2016-3-1',60,'这是一本关于亲密关系的经典之作，揭示了亲密关系中到底在发生着什么，伴侣双方在遵循什么样的关系模式，及其深层原因。\n麦琪•斯卡夫——杰出的婚姻心理学专家——在对200对夫妻的访谈以及32对夫妻的深度访谈基础上，以大量的案例和通俗易懂、简洁流畅的语言，解释了亲密关系是如何形成的，以及在婚姻周期中是如何变化的。\n更重要的是，她为我们提供了一把钥匙，能让夫妻们理解婚姻为什么经常失败以及如何取得成功。','[美] 麦琪•斯卡夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s28461500.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508644448','女人的性爱动机','04','08','中信出版社',32.00,304,0.82,699,3.4,'2014-5',108,'女人的性爱动机是人类动机心理学中最奇妙、最复杂、最捉摸不透的问题。在本书中，作者探讨了各种各样的动机——从疯狂的绝望到狂热的爱情，从保护伴侣自尊的慷慨无私到刻意复仇的自私自利，从探索的欣喜到阴暗的欺诈，从治疗头痛的俗不可耐到接近上帝的高超境界。为了揭示女性性爱的奥秘，本 书作者花费五年多的时间进行了大量的调查和研究，从进化论角度、生理学角度、临床医学角度、心理学角度，总共整理了237个性爱动机。\n一本书看懂谜一样的女人。作为中国第一本破解女性性爱密码的知识读本，本书首次涉足“女人的性爱动机”这一十分重要却几乎无人问津的话题，颠覆“女人的性爱动机很简单”的传统观点。让男人更了解女人，女人更洞察自己。\n有科学，更性福！ 1006名来自世界各地女性接受访谈和问卷调查，大量一手资料真实呈现，同时借鉴梅斯顿性心理生理学研究室的最新前沿研究，从进化论、生理学、临床医学、心理学等角度，总结了237种女人的性爱动机，有理有据，使人信服。\n补上缺失的性教育课程。不再遮遮掩掩，将生理卫生课上那些语焉不详的段落、古往今来世间男女解决温饱之后惦记的头等大事，以真实而科学的姿态自然展现，摆脱性蒙昧，做一个性方面的明智之人。\n性爱大师教你掌握女性身体密码，探索男女性爱地图。附赠小顾亲绘惹火书签。','【美】辛迪•梅斯顿','https://img1.doubanio.com/lpic/s27270829.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506346160','欲情课','04','08','作家出版社',20.00,184,0.7,33,4.5,'2009-3',173,'这部作品主要阐述男女双方在互生好感、情深共许直至结合的恋爱过程中，应尝试转换一下惯有的视角，站在男女先天的两性差异上来体察、理解对方和自己。\n读过之后，男女双方应该能对对方在欲情思维方式和身体上所具有的根本差异有更深的了解，并且懂得在追求异性和相互爱恋的过程中，仍然有着一些可供遵循的规则和礼仪。\n假如通过本书使读者对此有所了解并赞同的话，相信任何人都可以成就一段深执而完美的爱情。','渡边淳一','https://img3.doubanio.com/lpic/s3664531.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807000259','精子战争','04','08','海南出版社',25.00,383,0.95,219,3.5,'2004-01',107,'','罗宾・贝克','https://img3.doubanio.com/lpic/s1071911.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115441423','我还没有男朋友','04','08','人民邮电出版社',42,336,0.68,259,4.4,'2017-1',178,'1.百万畅销书作家、情感专家ayawawa首次作序/畅销书作家、情感专家冷爱力荐！\n2.告别单身，最好的办法就是：让全世界都知道——我还没有男朋友！\n3.搞定男神从 一条朋友圈开始，启动真爱只需一句文字聊天！\n4.国内著名两性情感一线实战派专家猎手老师首部著作，连续8年 坚持一线教学，近10000学员零差评,价值上万的课程精华，本书一次性全面呈献！半岛电视台、东森电视台、广东电视台、南方人物周刊、南方都市报等20多家中外权威媒体报道。\n5.本产品适合以下症状的用户：\n我没有追求者，怎么办 ？\n如何判断我发的朋友圈受不受男生欢迎 ？\n为何他点赞一次就消失了 ？\n发朋友圈的最佳时间是几点 ？\n怎样用140个字让男生想把我娶回家 ？\n我接不上他聊的话题，怎么办 ？\n我不会聊天他也不会聊天，怎么办 ？\n他很会聊，我不是对手，怎么办 ？\n男生跟我聊一两次之后就没有再找我，怎么办 ？\n对着喜欢的男生聊不好，对着不喜欢的男生又不想聊，怎么办 ？\n怎样让他来约我 ？\n他老找我聊天但是不约见我，怎么办？\n男生总是临时约我，怎么办 ？\n他老是约我，可就是不表白，怎么办 ？\n不想他那么快表白，但又怕他不追了，怎么办？\n关于获得一枚男盆友所有问题的答案全部在此\n本产品须遵医嘱，请勿私用\n本书是一本社交软件时代的恋爱之书。通过大量生动的案例和图片，以及文字聊天记录分析，形象地展示了社交软件在当代社会恋爱关系中的重要作用，系统地总结出广大女性可拿来即用的沟通与社交技巧，帮助女性拓展社交圈，找到合适的人，收获爱情，收获幸福。\n本书适合需要解决情感问题、想要获得 婚恋幸福的女性，以及对两性情感知识感兴趣的读者阅读。\n随书赠送丸美弹力蛋白眼精华日夜装1份（价值39元）、情智有氧试听券1张（价值100元）、作者暖心明信片2张 、丸美50元代金券1张','猎手','https://img3.doubanio.com/lpic/s29261993.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868552951','如何讓她欲仙欲死','04','08','晨星出版有限公司',NT$29,240,0.53,116,3.1,'2010-3-8',198,'就算男人結過兩次婚，也學不到書中所教的那麼多；女人最想要男人學會的床笫密技圖解。\n女人渴望什麼？為什麼會渴望？書中收錄許多少為人知的性愛技巧，保證讓每個女人狂野萬分。內容還介紹如何營造浪漫氣氛的祕訣、找出女人難以捉摸的性感帶、精熟細緻的前戲藝術。作者毫不保留地提供完美手愛和口愛的所有細節，指導男人各種新奇的體位，以及如何達到極致高潮。\n超過七十幅詳盡的插圖，還有性愛玩具目錄及使用技巧，是想在床笫間取悅女人、溺愛女人、讓女人興奮到不行的男人不可或缺的性愛好幫手。\n●前戲--五種感官喚醒她的身體\n●手愛--親吻+愛撫+挑逗，把她推至瘋狂邊緣\n●舌頭--溫潤銷魂的口愛藝術\n●玩具--增強性愛體驗，怎麼玩？哪裡買？\n●體位--變幻無窮的體位詳細圖解\n●高潮--找出作用點，女性生殖器完全剖析\n●安全--性病+保險套選用','露·佩姬特','https://img3.doubanio.com/lpic/s4223880.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510804410','关系之镜：两性的真爱','04','08','九州出版社',20.00,214,0.82,876,3.3,'2010-7',158,'为什么心念会去想“性”？为什么性会成为你生活中的主要问题？只要你还不了解思考这个问题的心念，性就会变成一个异常困难和复杂的问题。性行为本身不是问题，是对性的念想制造了问题。    我们不可能逃脱关系。关系就如一面镜子，我们在其中可以看到自己，发现自己的本质、自己的反应、偏见、恐惧、沮丧、焦虑、孤独、哀伤、痛苦、悲恸。我们还可以发现自己是否有爱，或是世界上到底存不存在叫做“爱”的东西。所以，我们将要探寻关系中的这些问题，因为这是爱的基础。','[印度] 克里希那穆提','https://img1.doubanio.com/lpic/s27308587.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513313308','性别是条毛毛虫','04','08','新星出版社',28.00,296,0.64,189,3.7,'2013-11',85,'“我知道我不是个男人，渐渐地我明白我很可能也不是个女人。问题是，我们生活在一个要求我们非男即女的世界里。”凯特·伯恩斯坦如是说。在本书中，伯恩斯坦引领读者踏上一段穿越性别与身份之边界的美妙旅程，风光绮丽，妙趣横生，充满洞见。一方面，本书是对伯恩斯坦从一个异性恋男人到一个 同性恋女人、从一个IBM推销员到一位戏剧作家和表演艺术家之转变历程的叙述。但这一传奇经历同时也是一场引人入胜、发人深省的追根究底，追问我们的男女观念，追问文化的性别迷思，追问对那些打破性别樊篱者的惩罚，追问那些盲从性别成规者所付出的代价。\n作者以幽默、坦诚而极富文采的笔触，讲述了一个跨性别女人的故事，她从未停止对我们文化的核心假设的质疑。无论当她详述自己变性手术的点滴细节，还是当她揭露流行文化中暗藏的性别玄机，伯恩斯坦都优雅却深刻地将读者推向了性别版图上最遥远的边界。','（美）凯特·伯恩斯坦','https://img1.doubanio.com/lpic/s27126979.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532759033','表演与偷窥','04','08','上海译文出版社',42.00,352,0.84,538,4.3,'2012-9',155,'本书是小白最新结集的随笔集，延续作者上一本畅销随笔集《好色的哈姆莱特》的特点——“以男女之事的瓶子装文化之酒”（陆谷孙教授对其评语），同时在题材的深度和广度、语言的风格化和形式的多样性上都比前者有更深的拓展。 全书共分四辑。第一辑包括《布纹羊皮纸还是破布羊皮纸？》《寻找逝去的图像》和《人人都想发现卡拉瓦乔》等十数篇随笔，厘清印刷史、学术史、医学史和艺术史上的真相，钩沉其中的故识和趣事；第二辑包括《瓶中日月长》《照壁成双影》《幽微若分明》等数篇随笔，从古希腊瓶画及古罗马湿壁画、马赛克镶嵌画、器物浮雕画中解读出一段段栩栩如生的性爱史和文化史；第三辑包括《轮到谁来讲故事》《间谍是怎样炼成的》《危险的不是动作》及《耗子·母体·梦想家》等十数篇以书评为基点出发的文学、艺术和电影评论；最后一辑《老电影笔记》《反讽的爱情笔记》及《租界那些事儿》等则以笔记和对话体的形式集中展现作者电影、情色以及现实与想象等主题的深入探讨。 本书是国内随笔领域少见的真正做到深入浅出的作品。既不乏真材实料，具有不输于学院水准的学术价值，读来又饶有趣味，以其鲜明的、承继英式随笔精髓的文风在文坛独树一帜。与文字相映成趣的，是由作者精心遴选的六十余幅全彩插图。插图的质量比起上一本《好色的哈姆莱特》有大幅度提升，构成了《表演与偷窥》的另一个叫人过目难忘的理由。','小白','https://img3.doubanio.com/lpic/s23115781.jpg');
exec INSERTBOOK('9789571049618','男人就愛吃這套!','04','08','尖端出版',NT$59,144,0.95,351,3.8,'2012-7-12',115,'【口愛，是女人送給男人最棒的禮物！】\n妳需要正確的姿勢，更需要有用的知識～\n本書優美流暢的文字搭配精美的情境式圖片，\n光是閱讀，就夠讓人臉紅心跳、小鹿狂奔了！\n媽媽可能告訴過妳，要擄獲男人心最好的方法，就是先擄獲他的胃……呃，事實上該擄獲的的器官要比他的胃再更低個幾吋。這本書傳授妳所有口交必備技巧，讓妳的「品蕭」過程歡樂、曼妙、並難以忘懷。每個人不該偶爾都來這麼一下嗎？\n本書並提供52種獨家口交場景妙招，教妳如何開始、如何結束。妳將學習到結合身體姿勢、口部動作、手部愛撫、情趣用品、調戲、以及情境擺設的訣竅，來創造出最終極、最銷魂的口交性經驗。何不給妳的愛人一點新鮮刺激的驚喜，例如：\n＊「搖滾巨星」：滿足他的私密幻想（還有妳的！）\n＊「深喉嚨」：當妳希望一路衝到底！\n＊「冰冰樂」：保證讓他舒服到腳趾蜷曲、全身顫抖發燙！\n書中並附上性感真人全彩照片以及詳盡的插畫圖示，明確清楚地教導妳掌握他的性感熱點，並表現得專門熟練。有了這本書，妳將成為他身體的最佳主宰。','桑妮亞．博格 Sonia Borg','https://img3.doubanio.com/lpic/s10909465.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540478766','爱到极致是放手','04','08','湖南文艺出版社',39.80,,0.85,913,4.1,'2017-1',30,'这是华语世界深具影响力的身心灵作家张德芬解读亲密关系的必读经典，带你找到与所有爱的人——爱人、父母、孩子、朋友相处的内在力量和智慧，学会接纳、臣服和放手，找到通往爱和幸福的桥梁。\n成长真的就是一条自我认识的道路。这个自我认识不是单行道，而是多面的、360度的认识自己。因此，这本“爱到极致是放手”，就可以让你去映照一下自己和父母、子女、爱人，以及和自己的关系，自行对号入座，看到自己多个角度的不同层面，对其他人的感受能够有个不同维度的体察和认识。','张德芬','https://img1.doubanio.com/lpic/s29274669.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510831836','女人这东西','04','08','九州出版社',39.80,224,0.94,143,4.6,'2014-11',16,'“两性情爱指引四部曲”之二，继以《男人这东西》剖析坦陈男性身心特点收获无数读者口碑之后，日本性爱文学大师渡边淳一再出剖析女性的佳作，与《男人这东西》映照成趣。这是一本能让女人更了解自己，让男人更懂女人的书。两性和谐，从知己知彼开始。你至少该知道，女人其实是这样的！\n本书从经验与情感出发，以医学理论为基础，详细剖析了从青春期到更年期的八类女性（女权主义口号下的女人、信奉永恒爱的女人、同性爱的女人、出轨的女人、歇斯底里的女人、说谎的女人、性感缺失的女人、更年期的女人），她们在社会角色与情感生活中呈现出的与生俱来的优势与弱点，以及特殊的心理与思维方式。','[日]渡边淳一','https://img1.doubanio.com/lpic/s27978549.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508656359','褚时健传','05','01','中信出版集团',58.00,408,0.51,726,3.2,'2015-12',46,'褚时健，这是一个在中国烟草史上举足轻重的名字，这是一位将地方工厂发展成世界级行业巨头的能人，临近退休却折戟沉沙。\n十几年后，褚时健的名字因为橙子享誉大江南北，以70几岁高龄重新创业的故事，激励和影响了无数的人，褚橙也被称为“励志橙”。\n他的人生几经起落：早年丧父，辍学、烤酒、种地，以此帮母亲谋生；青年，重新求学却遭遇战争，扛过枪打过仗；解放后没能逃脱“右派”的命运，却能埋头搞生产，所在糖厂成为当地条件最好的地方；年过半百，接手玉溪卷烟厂，将其打造成亚洲第一、世界第五的集团企业，褚时健也成为“亚洲烟王”。然而，巅峰跌落……\n当他再次进入公众视野时，已成橙王。拜访、学习甚至膜拜的创业者和企业家蜂拥哀牢山……\n88年丰富、起伏的人生经历，他的命运和这个国家的政治经济体制过招不断，碰撞不断；他的个人故事紧贴着共和国一个甲子的时代变迁。他的生活里有着生离死别，荣辱变换……人生经历当得上“传奇”二字。\n在公众的眼光里，他被塑造成一个充满了豪壮悲情的悲剧性人物，甚至褚橙的成功也显得悲壮。但当《褚时健传》的作者走近褚时健才知道，对于自己人生起落的理解，褚时健比任何人都显得平静。\n《褚时健传》由著名传记作家周桦执笔，历经一年多的走访、调查、创作而成，从褚时健的生平，到他的管理理念、企业家精神，再到玉溪卷烟厂、褚橙等的管理运营，采访之深入，细节之丰富，资料之完整权威，写作之客观理性，值得每一个读者认真品读。','周桦','https://img1.doubanio.com/lpic/s28340158.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508647258','21世纪资本论','05','01','中信出版社',98.00,685,0.94,874,3.6,'2014-9',185,'《二十一世纪资本论》对自18世纪工业革命至今的财富分配数据进行分析，认为不加制约的资本主义导致了财富不平等的加剧，自由市场经济并不能完全解决财富分配不平等的问题。皮克迪建议通过民主制度制约资本主义，这样才能有效降低财富不平等现象。\n皮克迪将世界经济分成两个基本要素：资本和劳动力，两者都被用于生产并分享产出的收益。资本与劳动力的区别在于，资本可买入、卖出、拥有，而且从理论上讲可无限累积，劳动力是个人能力的使用，可获得酬劳，但不能被别人所拥有。皮克迪认为，由于资本回报率总是倾向于高于经济增长率，所以贫富差距是资本主义固有现象。他由此预测，发达国家贫富差距将会继续扩大，建议征收全球性财富税。\n皮克迪在中，对过去300年来的工资财富做了详尽探究，并列出有关多国的大量收入分配数据，旨在证明近几十年来，不平等现象已经扩大，很快会变得更加严重。在可以观察到的300来年左右的数据中，投资回报平均维持在每年4%–5%，而GDP平均每年增长1%–2%。5%的投资回报意味着每14年财富就能翻番，而2%的经济增长意味着财富翻番要35年。在一百年的时间里，有资本的人的财富翻了7番，是开始的128倍，而整体经济规模只会比100年前大8倍。虽然有资本和没有资本的人都变得更加富有，但是贫富差距变得非常大。\n促进增长并不是皮克迪所关注的，他没把它视为经济事件，也不认为它能解决更广阔的分配公平问题。他认为经济是静态的零和游戏；如果一个群体的收入增加，另一个群体就会不可避免地变穷。他把结果的平等性视为最终目的和唯一原因。而以下备选却很少提及—例如，最大化社会总体财富，或是增强经济自由，亦或是寻找最有可能的机会平等，又或按约翰·罗尔斯（John Rawls）的观点，保证最贫困人群的福利得到最大化。\n在书里提出了一系列简单的建议：征收15%的资本税（财富总额），把最高收入人群的所得税提到80%左右，强迫银行提高透明度，提高通货膨胀等等。但皮克迪也指出，他觉得这些措施是不太可能实现的，因为控制资本主义社会的精英可能宁可看到这个系统崩溃，也不会愿意让步。','[法] 托马斯·皮凯蒂（Thomas Piketty）','https://img3.doubanio.com/lpic/s27980336.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805649320','怎样选择成长股','05','01','海南出版社',19.80,300,0.95,376,3.6,'1999-10',121,'作者希望这种书能以非正式的写法，把他想讲的事情以第一人称的方式，告诉身为读者的大家。书内用到的大部分语言、许多例子和比喻，和作者把这些观念亲口告诉买他基金的人一样。他的坦诚，有时是直言不讳，让任何人都会从中受益。','菲利普.A.费舍','https://img3.doubanio.com/lpic/s1213634.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108024213','胡雪岩（全三册）','05','01','生活·读书·新知三联书店',68.00,1276,0.64,454,4.3,'2006-3',106,'《胡雪岩》讲述战乱中两次机智的应变使胡雪岩得到了左宗棠的赏识，他便顺势依附于左宗棠的笔下。胡雪岩一面为左宗赏筹粮，一面利用过手的官银在上海筹办私人钱庄；继尔又独揽替左宗棠代购洋枪洋泡的生意，并为左宗棠计划在福建创建的马尾造船厂筹集资金，后又首举外债。胡雪岩对左宗棠军务的支持引起了慈禧的注意，御封其为四省税务代理总管，后又御赐黄马褂，封为一品顶戴，成为了中国历史上唯一的红顶商人。\n从此，胡雪岩凭借其卓越的商业街头，在全国各地设立了“阜康”钱庄分号，在杭州创立了“胡庆余堂”中药店，其事业已如日中天。为了打破洋商的垄断，他还办起了民族工业缫丝厂，迫使贪婪的英商只好求助于历来与左宗棠为政敌的李鸿章。经过李鸿章幕后谋划，胡雪岩被摘去“红顶”，近3000万两银子的家业也顷刻贻尽，一代商业奇才只剩子然一身。','高阳','https://img1.doubanio.com/lpic/s26383367.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208089945','穷查理宝典','05','01','上海人民出版社',398.0,570,0.91,500,3.2,'2010-05',93,'《穷查理宝典》首次收录了查理过去20年来主要的公开演讲，书中十一篇讲稿全面展现了这个传奇人物的聪明才智。此外，“芒格主义：查理的即席谈话”一章收录的是他以往在伯克希尔·哈撒韦公司和西科金融公司年会上犀利和幽默的评论。贯穿《穷查理宝典》全书的是芒格展示出来的聪慧、机智，其令人敬服的价值观和深不可测的修辞天赋。他拥有百科全书式的知识，所以从古代的雄辩家，到18、19世纪的欧洲文豪，再到当代的流行文化偶像，这些人的名言他都能信手拈来，并用这些来强调终身学习和保持求知欲望的好处。\n《穷查理宝典:查理·芒格的智慧箴言录》一书首次完整、翔实、权威地披露了素来“以低调为乐”的投资大师查理·芒格的人生智慧，全书不仅为查理提及的人物、地点和其他内容配上了相关的信息、照片和其他图画，并配有漫画艺术家精心绘制的几十幅经典插画。','[美] 查理·芒格','https://img3.doubanio.com/lpic/s4330561.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542608314','第五项修炼','05','01','上海三联书店',28.00,429,0.67,313,3.2,'2003-07',22,'值得一读再读','[美] 彼得·圣吉','https://img3.doubanio.com/lpic/s1727654.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121272394','必然','05','01','译言·东西文库／电子工业出版社',58,356,0.63,825,4.4,'2016-1-1',27,'《必然》的作者凯文·凯利，被称为“硅谷精神之父”和“世界互联网教父”。前两部《失控》和《科技想要什么》在中国出版后，引起巨大反响。书中凯文·凯利对十二种必然的科技力量加以详细的阐述，并描绘出未来三十年这些趋势如何形成合力指引我们前行的方向。\n作者凯文·凯利基于过往从业经历和对未来趋势的敏锐观察对十二个关键词“形成”“知化”“流动”“屏读”“使用”“共享”“过滤”“重混”“互动”“追踪”“提问”“开始”一进行了深入浅出的论断，并结合现实生活中种种生动的案例，给我们指明了科技新物种不断变迁的12条道路。它们每一个都是一种正在发生的趋势。同时，生活中的种种迹象也表明这些趋势将持续至少三十年。\n书中对未来的展望趣味十足，充满画面感，比如书中说道“未来，你的薪水高低将取决于你能否和机器人默契配合。90%的同事将会是看不到的机器，而没有它们，你的大部分工作将无法完成。”今天我们对未来充满无限期待，用天马行空的想象力描述它，但真正伟大的东西远远超出我们的想象。未来令人是难以置信的，但是，我们须相信那些不可能之事，我们尚处在开始的开始。在不远的将来，我们会向哪些方向前行，必然而然。\n——亚马逊编辑简单的华丽\n《必然》不是一本科技著作，也不单纯是一本思想著作，而是一个人倾尽心力为未来30年人类命运做的一次掐算。读过《失控》的人都知道，凯文·凯利说对了此前的30年。\n你愿意相信他所猜想的后30年吗？\n你的创业创新在不在未来的风口上？\n你的职业规划在不在未来的潮流中？\n你的行动会不会得到那个“新物种”的认可？\n吹一句牛——率先看到这本书的读者，就是比其他人领先完成一次思想升级。','凯文·凯利 (Kevin Kelly)','https://img1.doubanio.com/lpic/s29402699.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509201206','顾准文集','05','01','中国市场出版社',39.80,399,0.51,428,3.9,'2007-4-1',115,'在每一个时代，都有一种统治的权威性学说或工艺制度，但大家必须无条件地承认，唯有违反或超过这种权威的探索和研究，才能保证继续进步。所以权威是不可以没有，权威主义则必须打倒。\n秉承了中国知识分子的传统品德，以“天下兴亡”为己任，是具备“直立独行，敢开新路，敢行己志”的现代精神的知识精英。中国市场经济的先驱者。\n“有关许多根本问题，于我来说，他是先知先觉。”——李锐\n“这本文集，看着看着，竟不禁为之击节者再，有感于先得我心者再；读至痛切处甚至禁不住扼腕而叹。”——陈乐民\n“一部《顾准文集》，几乎言必称希腊，其实所言并非希腊，正如言不及中国实所言全在中国，作为个体思想的最沉实也最具挑战性的表达，顾准的著述，乃缘于某种现实使命。”——林贤治\n“顾准是一座巍然屹立的山峰。不管是在天赋聪明才智方面，还是在道德文章方面，我们不一定都能接近于他所达到的境界。”——吴敬琏\n人类社会的前景是光明的，这是肯定无疑的。然而，历史发展的进程毕竟不是一条直线，未来的前景中可以预见到的确实还存在着一些未知待继续进行探索，借以避免若干可以避免的痛苦。如果一切都已经有了现成的答案，那么，当然，这种探索就地变成完全多余和可笑的了。可惜，严酷的现实表明，事实并不是这样。\n这份笔记今后的命运怎样，让人无法预测和断定。也许它会像历史上并不鲜见的许多先人和他们的著作一样，湮没在历史的洪流中；也许它可能在某种历史条件下面，居然还能被人所重视。但是，重要的不是他已经开始的这种历史研究是否有人继续下去，因为，五哥从事这种历史研究，他的本来目的并不在研究历史。\n顾准是1975年以后唯一一个在中国代表精神独立的人，唯一一个能与西方学者如葛兰西、卢卡斯、哈耶克和伯林等对话的人，是以一人之力顽强凿通了那条阻隔中、西思想对话的黑暗隧道的人。本书是他的文集。全书分希腊城邦制度——读希腊史笔记，从理想主义到经验主义，和经济文稿等几部分。\n图书目录\n序言\n希腊城邦制度——读希腊史笔记\n代序：多中心的希腊史\n第一章 什么是城邦\n第二章 远古希腊存在过神授王权\n第三章 海外殖民城市是城邦制度的发源之地\n第四章 希腊本土的城邦化与集团化\n第五章 公元前8-6世纪的希腊世界——城邦制度的最后完成\n第六章 城邦希腊从极盛到衰亡——公元前5-4世纪的希腊\n从理想主义到经验主义\n王元化序\n希腊思想、基督教和中国的史官文化\n僭主政治与民主——《希腊的僭主政治》跋\n附一：希腊的僭主政治（译文）\n附二：托马斯“政治学”语录\n关于海上文明\n统一的专制帝国、奴隶制、亚细亚生产方式及战争\n欧洲中世纪的骑士文明\n《马镫和封建主义——技术造就历史吗？》译文及评注\n资本的原始积累和资本主义发展\n帝国主义和资本主义\n科学与民主\n要确立科学与民主，必须彻底批判中国的传统思想\n直接民主与“议会清谈馆”\n民主与“终极目的”\n老子的“道”及其他\n老子的“无名”是反对孔子的伦常礼教的有名论的吗\n论孔子\n评韩非\n一切判断都得自归纳，归纳所得的结论都是相对的\n辩证法与神学\n经济文稿\n关于社会主义经济中价值及价值规律的问题——一个读书札记\n试论社会主义制度下的商品生产和价值规律\n附录：顾准传记','顾准','https://img3.doubanio.com/lpic/s2333801.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100026147','就业、利息和货币通论','05','01','商务印书馆',28.00,403,0.73,776,3.8,'2005-03',68,'《就业、利息和货币通论》认为失业除了传统经济学认为的摩擦失业和自愿失业外，还有一种非自愿失业，其原因是有效需求不足，有效需求是批商品总供给价格与总需求价格达到均衡时的总需求，由于总供给在短期内不会有大的变动，所以失业是因为总需求或有效需求不足。有效需求包括投资需求和消费需求，有效需求不足是消费需求和投资需求不足的结果。后者又是因为消费倾向、对资本未来收益的预期和对货币的流动偏好三个心理因素的作用。消费需求不足是因消费倾向递减，使消费的增长赶不上收入的增长。投资需求不足是因为资本效率递减和流动偏好，前者是指投资利润率的下降，后者是指人们保留现金偏好。\n因此，凯恩斯主张政府要想办法促进有效需求，办法是：增加工资以增加消费，采用累进税增加穷人收入，实行赤字预算与适度的通货膨胀政策。他认为，刺激投资比刺激消费更重要。它有乘数效应。在研究方法上，它将传统经济学的供给本身创造需求理论基础上的充分就业均衡看作是特例，而将小于充分就业的均衡看作常态，由此构造能包容原有经济学在内的更具有一般性的理论。','（英）约翰・梅纳德・凯恩斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s1559009.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800734762','基业长青','05','01','中信出版社',39.00,317,0.78,899,4.6,'2006-9',88,'如何建立一个伟大并长盛不衰的公司？有思想的人们早已经厌倦了“年度流行语”般稍纵即逝的管理概念，他们渴求获得能经受时间考验的管理思想。\n柯林斯和波勒斯在斯坦福大学为期6年的研究项目中，选取了18个卓越非凡、长盛不衰的公司作了深入的研究，这些公司包括通用电气、3M、默克、沃尔玛、惠普、迪士尼等，它们平均拥有近百年的历史。是什么使这些公司不同于它们的竞争对手呢？他们拥有什么别的公司所不具有的法宝呢？\n通过回答这些问题，柯林斯和波勒斯超越了连篇累牍的专业术语，拒绝追逐时尚，发现了使杰出公司出类拔萃的永恒品质。\n全书有数百个具体的例子，并被组织成了紧密的实用概念框架，能够适用于各个层次上的经理人与创业者。','[美] 詹姆斯·柯林斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s1082819.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111505327','理性乐观派','05','01','机械工业出版社',CNY 6,301,0.94,620,4.4,'2015-7-1',125,'本书向我们阐述了情况怎样越变越好，并说明了原因。繁荣来自人人为人人效力。始于十多万年前的交换和专业分工习惯，创造出了以加速趋势改善人类生活水平的集体大脑。这本大胆的书涵盖了人类的整个历史，从石器时代说到互联网，从明王朝的积重难返讲到蒸汽机的发明，从新近的人口爆炸讲到气候变化可能带来的后果。天灾人祸固然必不可免，但多亏了人类发明创造的无穷能力，21世纪必将实现巨大的经济繁荣，同时在大自然生物多样性方面创下新高。本书观点独到、新颖，具有启发意义，能帮助你思考怎样让世界变得更美好。','马特·里德利 (Matt Ridley)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28267005.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507534115','无价','05','01','华文出版社',49.80,255,0.89,346,3.8,'2011-1',166,'为什么免费的巧克力让我们疯狂？为什么百老汇剧场里价格越高的位置卖得越火？为什么100 万美元带来的愉悦感，400万美元才能让它翻倍？为什么议价时，一定要抢先报价，而且一定要狮子大开口？\n威廉·庞德斯通告诉我们答案：价格只是一场集体幻觉。在心理学实验里，人们无法准确地估计“公平价格”，反而受到无意识、不理性、政治等不正确因素的强烈影响。\n营销专家们很快就把这些发现应用了起来。“价格顾问”建议零售商怎样说服顾客多付钱或少付钱，谈判教练也提供类似的建议帮商务人士谈成交易。全新的价格心理学要求商家设计价签、菜谱、返款优惠等。 可以说，价格是最为普遍的隐形说服大师。','[美] 威廉·庞德斯通','https://img3.doubanio.com/lpic/s6284822.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115424310','浪潮之巅（第三版）（上下册）','05','01','人民邮电出版社',99.00,788,0.6,651,3.4,'2016-5',159,'一个企业的发展与崛起，绝非只是空有领导强人即可达成。任何的决策、同期的商业环境，都在都影响着企业的兴衰。《浪潮之巅》不只是一本历史书，除了讲述科技顶尖企业的发展规律，对于华尔街如何左右科技公司，以及金融风暴对科技产业的冲击，也多有着墨。此外，这本书也着力讲述很多尚在普及 或将要发生的，比如微博和云计算，以及对下一代互联网科技产业浪潮的判断和预测。因为在极度商业化的今天，科技的进步和商机是分不开的。\n\n诚如作者所言：“人的商业知识和眼光不是天生的，需要不断地、有心地学习。经过多年的学习、思考和实践，我认定这样一个规律，就是：科技的发展不是均匀的，而是以浪潮的形式出现。每一个人都应该看清楚浪潮，赶上浪潮，如此，便不枉此生。”','吴军','https://img1.doubanio.com/lpic/s28718398.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301174814','江村经济','05','01','北京大学出版社',28.00,265,0.93,402,4.2,'2012-11',11,'《未名社科•大学经典:江村经济》是从社区研究转入社会结构分析的一种尝试，对中国社会学而言，极具示范性和开创性。精选中外社会科学经典名著，尤其是具有学科元典意义的社科名著，或重译或重编，增加名师点评和插图，致力于为我国读者打造易读宜藏的经典精粹。\n\n海报：','费孝通','https://img3.doubanio.com/lpic/s28789195.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301208281','经济学原理','05','01','北京大学出版社',64.00,544,0.58,663,3.2,'2012-7-1',168,'《经济学原理:微观经济学分册(第6版)》是目前国内市场上最受欢迎的经济学教材，其最大特点是它的“学生导向”，它更多地强调经济学原理的应用和政策分析，而非经济学模型。第6版在延该书一贯风格的同时，在前几版的基础上作了全面修订，更新了绝大部分“新闻摘录”及部分“参考资料”和“案例研究”等专栏内容。','N.格里高利•曼昆','https://img3.doubanio.com/lpic/s22705061.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111352211','商业模式新生代','05','02','机械工业出版社',88.00,284,0.62,703,4.1,'2011-8-15',157,'中文官网：http://www.bizmodel.org\n内容简介：当你愉快的看完第一章：商业模式画布，赫然发现这些构成要素全 都交织成一幅清晰的图像在脑海中呈现，它们如何互相影响、如何交互作用全都历历在目。利用商业模式画布分析瑞士银行、Google、Lego、Wii 、Apple等跨国企业，归纳出三种不同的产业 模式，也涵括新近的热门现象免费效应及长尾理论等。在这些有趣的例子中，我们不仅更熟稔如何利用这个画布作分析，也更知道如何自己自身企业的处境。\n以上的内容，只是企业再造的基础，了解现在，是为了能帮我们想象更好的未来。想象力、创造力，不只是设计师或艺术家的专利，更是白领必备。上班族们，不是每天都在创造新的东西吗？作者列举了六种有趣的方法与工具，像是移情地图、沙盘推演、图像思考，说故事创新等等，附上详尽的说明与操作方法，让人很想赶快召集伙伴，在白板上画满模型贴上便利贴，一同进行头脑风暴。当然，本书不仅是天马行空的创意发想，在书籍的后半部，作者着力于如何将发散的创意集结成可实行的策略，以及策略执行的五个主要步骤，将商业模式创新这看似艰深复杂的工作，化整为零，让每个读者跃跃欲试。','亚历山大•奥斯特瓦德 (Alexander Osterwalder)','https://img1.doubanio.com/lpic/s6799548.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208105485','穷查理宝典-查理.芒格的智慧箴言录-增订本','05','02','上海人民出版社',108.0,542,0.77,758,3.9,'2012-4',154,'《穷查理宝典》收录了查理过去20年来主要的公开演讲，《穷查理宝典》中十一篇讲稿全面展现了这个传奇人物的聪明才智。此外，“芒格主义：查理的即席谈话”一章收录的是他以往在伯克希尔·哈撒韦公司和西科金融公司年会上犀利——和幽默——的评论。贯穿全书的是芒格展示出来的聪慧、机智，其令人敬服的价值观和深不可测的修辞天赋。他拥有百科全书式的知识，所以从古代的雄辩家，到18、19世纪的欧洲文豪，再到当代的流行文化偶像，这些人的名言他都能信手拈来，并用这些来强调终身学习和保持求知欲望的好处。    本次增订版新收入查理·芒格近两年新作两篇，以寓言方式批评美国金融体系弊端，与当前对于资本主义的反省与批判颇为相合。','(美)彼得·考夫曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s25451152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508622361','情商：为什么情商比智商更重要','05','02','中信出版社',58.00,360,0.57,603,3.3,'2010-08-01',29,'《情商》一书不仅打破了长久以来智商的天生决定论，更为心理学界探讨已久的“情绪智慧”问题提出关键性的解释。丹尼尔•戈尔曼认为，由于没有考虑到对人类行为产生重大作用的一系列关键能力，我们对人类智力的理解存在很大的局限。\n《情商》自出版十几年以来，“情商”这一术语现已成为人们的日常用语。\n作者利用大脑与行为科学的突破性研究，说明了高智商的人表现不佳、普通智商的人表现出色的影响因素。这些因素包括自我意识、自律和同理心，它们不是天生固有的，却能为我们提高智力另辟蹊径。情绪智力成形于我们的童年时期，但可在成年时期得到培育和加强——这对我们的健康、人际关系以及工作将会产生直接益处。\n《情商》10周年纪念版反映了最新的研究进展以及作者最新的思考认识，同时作者还在书中对他在世界各地演讲期间遇到的重点问题进行了解答。情商研究是一个快速发展的领域，新增的附录部分，为读者提供情商领域最佳的参考资料。','[美]丹尼尔·戈尔曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s4532029.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539978536','华杉讲透孙子兵法','05','02','江苏文艺出版社',39.80,410,0.58,894,4.7,'2015-4',155,'这回彻底读懂《孙子兵法》！通俗通透解读经典战例，逐字逐句讲透兵法原意。\n《孙子兵法》6111字，似乎每个字都艰深玄奥，让很多人望而却步；其实，只要抓住兵法的根本思想，就会发现处处豁然开朗、字字明明白白。\n本书作者华杉，研究孙子兵法二十余年；在本书中，抓住兵法根本思想，通过155个经典战例，将《孙子兵法》的原意剖析得详尽透彻。同时援引2000多年来，解读《孙子兵法》的传世注家曹操、杜牧等11人的注解，从不同角度还原兵法原意。\n全书通俗流畅，精彩纷呈；背水一战、围魏救赵等经典战例，更是讲解得令人身临其境，犹如置身战场上空，看交战双方兵马调动，浴血奋战，在震天的厮杀声中演绎着兵法的深邃思想。\n翻开本书，直窥《孙子兵法》堂奥，既简单、又深邃、既朴实、又玄妙；开启一场通往智慧的非凡阅读体验。\n本书在着力讲透兵法原意的同时，尤其针对人们对《孙子兵法》的普遍误读、误解，做了鞭辟入里的详解分析。华杉先生研究《孙子兵法》二十多年，本书的部分内容早已通过各种内部演讲、微博、微信等媒介，在坊间广为流传。','华杉','https://img3.doubanio.com/lpic/s28036432.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121104633','Excel图表之道','05','02','电子工业出版社',59.00,240,0.61,762,3.5,'2010年4月',1,'本书介绍作者在实践工作中总结出来的一套“杂志级商务图表沟通方法”，告诉读者如何设计和制作达到杂志级质量的、专业有效的商务图表，作者对诸如《商业周刊》、《经济学人》等全球顶尖商业杂志上的精彩图表案例进行分析，给出其基于Excel的实现方法，包括数据地图、动态图表、仪表板等众多高级图表技巧。\n本书提供大量图表模板源文件，包括详细的制作步骤，提供网上下载。提供博客支持。\n本书定位于中高级Excel图表读者，适合于经常制作商务图表的专业分析人士，如从事市场调查、经营分析、财务分析等的数据分析人士；经常阅读分析报告的商务经理、中高层管理者；经常制作商业演示PPT的商务人士；咨询顾问或咨询从业人员等。','刘万祥','https://img1.doubanio.com/lpic/s4260568.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543216754','营销管理','05','02','格致出版社 上海人民出版社',79.00,854,0.95,253,3.1,'2009-10',66,'《营销管理》（第13版）继续强调前版中所提出的“全面营销”（holistic marketing）理念，该新理念是对内部营销、整合营销、关系营销和绩效营销新的综合和提升，涵盖了当前营销人员所应具备的全新思维方式：公司要以顾客为中心，尽力发挥和协调各个部门和管理层次的营销作用（内部营销），以便组织、设计和协调所有营销活动和方案，以在实现总体效果最大化的过程中为顾客创造价值（整合营销）；公司也要从与顾客和其他利益相关者建立长期关系中获利（关系营销）；最后，公司要把营销看作是对顾客的投资，因此应该测量营销投资回报及其对股东价值的作用；此外，还要更广泛地关注营销对法律、伦理、社会和环境的影响（绩效营销）。\n本书分为8篇22章，分别从理解营销管理、洞察市场、密切联系顾客、培育强大的品牌、开发市场供应物、交付价值、沟通价值、成功地实现长期成长八个方面展开阐述。','[美] 菲利普·科特勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s3979570.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508663616','追时间的人','05','02','中信出版社',58.00,485,0.72,456,3.0,'2016-8-26',194,'未来已经到来，只是分布不均。\n有些人已经在利用10年后的技术和资源，而有些人还停留在10年前。\n这种时间差造成的信息不对称是一个人重要的竞争砝码。\n那么在现有条件下，如何缩小这种时间差，来对抗未来分布的不均？\n答案是——\n去聆听那些走在时间前头的人。\n《追时间的人》正是这样一帮人智慧碰撞的结晶。在这里，有来自诺奖得主实验室的青年科学家卢立为你阐释最前沿的神经科学研究，有《最强大脑》的科学判官魏坤琳描绘虚拟现实的未来，有积极教养专家刘建鸿告诉你如何培养自己的成长型思维，有专攻婴儿心理发展的育儿高手陈忻教你怎么让小朋友学会情绪调整，有曾登上全球TED演讲舞台的知名媒体人安替告诉你一个“信息捕食者”的选择，有社会心理学家程乐华从“可供性”的角度解释产品设计的核心逻辑……\nEdge.org创始人约翰·布罗克曼曾说，将世界上最聪明的头脑放在一个房间，会诞生什么？开智群友还不敢吹牛是世界上最聪明的头脑，但他们都是各领域成就斐然的专家，都是站在时代前端引领甚至创造未来的人。他们通过《追时间的人》，通过不同学科智慧的交叉、碰撞、思辨，展示了未来的无限可能，让你看到未来，利用未来，赢得未来。','阳志平','https://img1.doubanio.com/lpic/s29027349.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508655659','从零开始做运营','05','02','中信出版社',49.00,334,0.63,573,4.7,'2015-11-1',64,'运营是什么？怎样做运营？产品和运营是什么关系？我是否适合从事互联网运营？为什么我做的运营活动收效甚微？\n在互联网大热的今天，互联网运营成为一个越来越重要的岗位，事关网站、产品的发展与存亡。很多年轻人带着对互联网的热情投身到这个行业，却发现自己对这个行业所知甚少，对互联网运营更加陌生，甚至有一些有志于从事互联网运营的人，因为对运营缺乏了解而难以确定自己的职业发展方向。本书的出发点就在于此，它将为互联网运营人员提供有关全面而科学的运营知识与案例，也为那些徘徊于互联网行业大门外的年轻人指明方向。\n在一个网站、产品从策划、上线、发展、成熟到衰落的过程中，除了产品设计与之休戚相关之外，与网站、产品的生命周期相适应的持续运营也至关重要，直接关系到网站、产品的发展与前景。本书从运营是什么讲起，涉及内容运营、用户运营、活动运营、数据分析等多个方面，涵盖互联网运营的全部流程，从零开始讲述互联网运营工作，书中还结合自身经验，讨论了大量经典运营案例，以帮助读者更好地掌握运营的精髓与核心。\n从事网站、产品的运营是一项辛苦而有趣的工作，本书将为有志于从事互联网网站与产品运营的朋友开启一扇从学校到社会、从入门到入行的窗，透过这本书，你可以全面了解运营工作的范围、职责、核心，确立科学的运营观念和思路，掌握精妙的运营技巧与策略，并明确职业发展方向。读了这本书，你将不再是一个运营新手，你将成为一个拥有成熟的运营逻辑体系的运营人。','张亮','https://img1.doubanio.com/lpic/s28358339.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508649474','创新公司','05','02','中信出版社',49.00,324,0.95,980,3.6,'2015-2',0,'●《玩具总动员》《海底总动员》《机器人瓦力》《飞屋环游记》等14部脍炙人口的动画长片, 近30次奥斯卡奖,  7部奥斯卡最佳动画长片，7次金球奖；\n●几乎每一部电影一上映都位居票房榜首，所有电影都曾进入影史票房总榜前50，每一部电影都是商业与艺术的双赢。\n●即便新兴动画公司不断涌现，皮克斯始终保持动画界的王者之位，这一切背后的秘密就在于：不断推动创新的创意管理方式。\n你可以从本书中读到《玩具总动员》《飞屋环游记》等电影精彩的制作故事，了解皮克斯各项具体的创新管理举措，还可以发现从企业初创到发展壮大过程中各种实际问题的解答。无论是想寻求创新突破的传统企业，还是想寻求健康快速发展的新兴企业，无论是已经发展壮大的大公司，还是初具规模的小企业，无论是想要让团队更有活力的管理者，还是想在工作中变得更有创意的普通职员，阅读本书都将大有启发。','[美]艾德·卡特姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s28040043.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508620893','一个广告人的自白','05','02','中信出版社',29.00,204,0.63,660,4.7,'2010-7-1',77,'这本书在过往的广告史上可能是对广告人影响最大的一本，很少有广告人没有看过这本书，一直到现在应该还是，相信未来还是这样。有些读者不是广告人，而是从事营销工作，是广告人的客户，对他们来讲，这本书应是最好地了解广告业及广告人的书。而且，就算你已经从事广告业多年，仍可以偶尔拿出来看看，仍会对你有许多启发。','大卫•奥格威 (David Ogilvy)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28259250.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115374769','精益数据分析','05','02','人民邮电出版社',79.00,356,0.76,682,4.4,'2014-12',45,'本书展示了如何验证自己的设想、找到真正的客户、打造能赚钱的产品，以及提升企业知名度。30多个案例分析，全球100多位知名企业家的真知灼见，为你呈现来之不易、经过实践检验的创业心得和宝贵经验，值得每位创业家和企业家一读。\n深入理解精益创业、数据分析基础，和数据驱动的思维模式\n如何将六个典型的商业模式应用到各种规模的新企业\n找到你的第一关键指标\n确定底线，找到出发点\n在大企业中应用精益分析，打造新产品','[加] 阿利斯泰尔·克罗尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s27943269.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508607245','长尾理论','05','02','中信出版社',35.00,235,0.76,921,5.0,'2006-12',29,'书中阐述，商业和文化的未来不在于传统需求曲线上那个代表“畅销商品”（hits）的头部； 而是那条代表“冷门商品”（misses）经常为人遗忘的长尾。 举例来说， 一家大型书店通常可摆放10万本书，但亚马逊网络书店的图书销售额中，有四分之一来自排名10万以后的书籍。这些“冷门”书籍的销售比例正以高速成长，预估未来可占整体书市的一半。\n这意味着消费者在面对无限的选择时，真正想要的东西、和想要取得的渠道都出现了重大的变化，一套崭新的商业模式也跟着崛起。\n传统的市场曲线是符合80/20铁律的，为了抢夺那带来80% 利润的畅销品市场，我们厮杀得天昏地暗，但是我们所谓的热门商品正越来越名不副实，比如说黄金电视节目的收视率几十年来一直在萎缩，若放在1970年，现在的一档最佳节目恐怕连前10名之列都难以进入。简言之，尽管我们仍然对大热门着迷，但它们的经济力量已经今非昔比。那么，那些反复无常的消费者们已经转向了什么地方？答案并非唯一。他们散向了四面八方，因为市场已经分化成了无数不同的领域。互联网的出现改变了这种局面，使得99%的商品都有机会进行销售，市场曲线中那条长长的尾部（所谓的利基产品）也咸鱼翻身，成为我们可以寄予厚望的新的利润增长点。','[美] 克里斯·安德森','https://img3.doubanio.com/lpic/s1914890.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508633688','意志力','05','02','中信出版社',39.00,241,0.78,93,3.6,'2012-6',197,'工作低效？情感纠葛？减肥总是反弹？控制不住乱花钱？沉溺于社交媒体和在线娱乐？天天熬夜时间也不够用？这一切都与意志力相关！\n决定一个人能否成功的后天因素中，意志力排在第一位。\n长期以来，意志力似乎是超凡人物才具有的美德。\n但世界顶尖的心理学家告诉我们：意志力既不是魔法，也不是空洞的励志口号，而是让人生更美好的科学。\n《意志力》的两位作者强强联合，一位负责从心理学的角度探索意志力运用的规律，一位负责将书写得好懂、好玩儿。意志力不再说不清、道不明，人人都可以修炼意志力。\n《意志力》一书认为，意志力像肌肉一样，经常锻炼就会增强，过度使用就会疲劳，这是为何人们会在一些时候难以抵挡诱惑的原因。书中还介绍了一系列增强意志力的办法，解释了如何设置切合实际的目标（列任务清单真是门学问），如何监控进展（这样你就可以经常奖励你自己），如何在动摇之际坚定信念。\n当今世界，诱惑无处不在，人类的意志力时时刻刻在接受考验。《意志力》指出，一旦养成了正确的习惯，找到了适合的方法，自控就会更容易一些，人们就只需要较少的心智能量来回避诱惑。','[美] 罗伊·鲍迈斯特','https://img3.doubanio.com/lpic/s10352055.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111126256','公司理财','05','02','机械工业出版社',78.00,666,0.68,766,3.5,'2007-1',118,'公司理财的教学和实践从未像今天这样富有挑战性和令人振奋。在过去的十年，我们目睹了金融市场的变革和金融工具的创新。在21世纪的最初几年，我们仍然经常看到金融报刊报道诸如接管，垃圾债券，财务重组，首次公开发行，破产和衍生金融工具等信息。此外，对“实际期权”（第21章和22章）、私募权益资本与风险资本和股利消失等产生新的认识。全球的金融市场也未曾像今天这样一体化。公司理财的理论和实践在快速地变化，因此教学必需与之保持同步发展。这些变化和发展给公司理财这一课程的教学提出了新的任务。一方面，日益变化的财务和金融使得公司理财的教学内容难于迅速更新。另一方面，教师必需在纷繁变化的潮流中去伪存真，精选具有意义的永久题材。我们解决这个问题的办法是集中关注现代财务理论绵基本原理，并将这些原理与实例结合起来阐述，同时，越来越多的实例来自国外。由于许多新生局限于书本知识，因此他们认为公司理财是一门综合各种不同的论题于一体的课程。事实上，跟本书前几版一样，我们的目标就是要以某些综合和十分直观的动作过程来展示公司理财。本书可作为工商管理硕士（MBA）及其他专业研究学习公司理财初级课程的教科书，也可以作为管理学院本科生学习公司理财中级课程的教科书。当然，某些教授也会发现这本书可以作为理财专业本科生的初级教材。我们假设学习这门课程的学生已经或正在学习会计学，统计学和经济学。这些已经学过的课程知识有助于学生理解公司理财中一些更加深奥的难题。但是，无论如何，我们所写的这本书自成体系，是否已学过相关的内容并非至关重要。本书所涉及的数学仅限于基本代数知识。','斯蒂芬A.罗斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1224024.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508656359','褚时健传','05','02','中信出版集团',58.00,408,0.79,433,3.3,'2015-12',143,'褚时健，这是一个在中国烟草史上举足轻重的名字，这是一位将地方工厂发展成世界级行业巨头的能人，临近退休却折戟沉沙。\n十几年后，褚时健的名字因为橙子享誉大江南北，以70几岁高龄重新创业的故事，激励和影响了无数的人，褚橙也被称为“励志橙”。\n他的人生几经起落：早年丧父，辍学、烤酒、种地，以此帮母亲谋生；青年，重新求学却遭遇战争，扛过枪打过仗；解放后没能逃脱“右派”的命运，却能埋头搞生产，所在糖厂成为当地条件最好的地方；年过半百，接手玉溪卷烟厂，将其打造成亚洲第一、世界第五的集团企业，褚时健也成为“亚洲烟王”。然而，巅峰跌落……\n当他再次进入公众视野时，已成橙王。拜访、学习甚至膜拜的创业者和企业家蜂拥哀牢山……\n88年丰富、起伏的人生经历，他的命运和这个国家的政治经济体制过招不断，碰撞不断；他的个人故事紧贴着共和国一个甲子的时代变迁。他的生活里有着生离死别，荣辱变换……人生经历当得上“传奇”二字。\n在公众的眼光里，他被塑造成一个充满了豪壮悲情的悲剧性人物，甚至褚橙的成功也显得悲壮。但当《褚时健传》的作者走近褚时健才知道，对于自己人生起落的理解，褚时健比任何人都显得平静。\n《褚时健传》由著名传记作家周桦执笔，历经一年多的走访、调查、创作而成，从褚时健的生平，到他的管理理念、企业家精神，再到玉溪卷烟厂、褚橙等的管理运营，采访之深入，细节之丰富，资料之完整权威，写作之客观理性，值得每一个读者认真品读。','周桦','https://img1.doubanio.com/lpic/s28340158.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111302490','彼得·林奇的成功投资','05','03','机械工业出版社',38.00,303,0.59,515,4.9,'2010-4-1',44,'彼得.林奇的成功投资（珍藏版），ISBN：9787111302490，作者：（美）林奇，（美）罗瑟查尔德 著，刘建位，徐晓杰 译','彼得·林奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s4409283.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300036106','非理性繁荣','05','03','中国人民大学出版社',29.00,313,0.98,541,3.8,'2004-11',79,'《非理性繁荣》书名取自美国联邦准备理事会理事主席葛林史班 1996 年底在华府希尔顿饭店演讲中，谈到当时美国金融资产价格泡沫时所引用的一句名言。从那时起，许多学者、专家都注意到美国股市因投机风气过盛而引发的投资泡沫现象。','(美)罗伯特.J.希勒','https://img1.doubanio.com/lpic/s2167779.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115253699','聪明的投资者','05','03','人民邮电出版社',58.00,424,0.78,314,4.7,'2011-7-1',188,'这是一本投资实务领域的世界级和世纪级的经典著作，自从1949年首次出版以来，本书即成为股市上的《圣经》，本书是格雷厄姆1973年的第四版。\n本书首先明确了“投资”与“投机”的区别，指出聪明的投资者当如何确定预期收益。本书着重介绍防御型投资者与积极型投资者的投资组合策略，论述了投资者如何应对市场波动。本书还对基金投资、投资者与投资顾问的关系、普通投资者证券分析的一般方法、防御型投资者与积极型投资者的证券选择、可转换证券及认股权证等问题进行了详细阐述。在本书后面，作者列举分析了几组案例，论述了股息政策，最后着重分析了作为投资中心思想的“安全性”问题。\n本书主要面向个人投资者，旨在对普通人在投资策略的选择和执行方面提供相应的指导。本书不是一本教人“如何成为百万富翁”的书籍，而更多地将注意力集中在投资的原理和投资者的态度方面，指导投资者避免陷入一些经常性的错误之中。','[美]本杰明·格雷厄姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s27240665.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508651880','创京东','05','03','中信出版社',CNY 4,292,0.79,891,3.1,'2015-5-1',21,'1998年，刘强东创业，在中关村经销光磁产品。2004年，因为非典，京东偶然之下转向线上销售。2014年，京东市值已超400亿美元，跻身全球前十大互联网公司之列。\n这是一个听起来很传奇的创业故事，但只有当事人了解创业维艰。\n刚转向电商时，传统企业前景光明，而电商看起来前途未卜，京东如何能毅然转型并坚持到底？资金匮乏的时候，京东靠什么说服投资人？在强大的对手面前，京东靠什么反超并一路领先？需要管的人增至几千甚至几万时，京东如何变革管理？当企业发展开始用制度来规范的时候，又如何保持创业型企业对市场变化的敏感度、以及快速而强大的执行力？以新的消费需求为导向，不断做出突破性的商业模式创新，说来容易，如何将它落到实处？\n作为一个曾经不受行业欢迎的'搅局者'，京东彷徨过，焦虑过，甚至四处碰壁。历经外界的不断质疑，京东最终成为互联网+的成功实践者。这其中的不断创新、突破，乃至颠覆，为传统行业的企业转型升级提供了经典的范本。\n这是刘强东和京东人首次向外界系统地阐述这10多年的成败得失和发展逻辑。《创京东:刘强东亲述创业之路》作者采访258位相关人士，收集了400万字的原始素材，不避讳，不粉饰，从京东的偶然触网，到毅然转型，用一个个真实、鲜活的故事，讲述京东如何持续保持创业的激情，保持团队的凝聚力和强大的执行能力，与互联网磕碰磨合而坚决前行、不断壮大。','李志刚','https://img3.doubanio.com/lpic/s28111410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787309082340','亚洲教父','05','03','复旦大学出版社',36.00,298,0.55,549,3.4,'2011-7',149,'《亚洲教父：香港、东南亚的金钱和权力》披露了新加坡、马来西亚、泰国、印尼、菲律宾等东南亚国家以及中国香港地区的超级富豪们并不那么光彩的致富之道。详细阐释了包括印尼苏哈托家族、菲律宾马科斯家族在内的东南亚豪门巨族是如何在短短几十年间建立起了强大的商业帝国的。\n对李嘉诚、何鸿燊、谢国民、林梧桐、陈永栽等香港、东南亚商业巨贾的发迹史和生意经均有详细的介绍。\n主导东南亚商界的精明华人大亨创造了该地区的经济奇迹，对吗？错！事实上，上述经济增长和复苏都是由平凡的出口行业推动的，而非这些大亨。史塔威尔得出结论：“教父们更多的是经济增长的受益者，而不是推动者。”《亚洲教父：香港、东南亚的金钱和权力》披露了新加坡、马来西亚、泰国、印尼、菲律宾等东南亚国家以及中国香港地区的超级富豪们并不那么光彩的致富之道，详细阐释了包括印尼苏哈托家族、菲律宾马科斯家族在内的东南亚豪门巨族是如何在短短几十年间建立起了强大的商业帝国的。作者反驳风行的“文化论”，指出东南亚富豪普遍是华人后裔或有华人血统，与传统儒家文化无关。正像作者所指出的，《亚洲教父：香港、东南亚的金钱和权力》不是为了“揭丑”，而是为了激发读者思考，从而探索一条使亚洲保持持久的平衡发展的道路。','[美] 乔·史塔威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s6912903.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301162446','股权战争','05','03','北京大学出版社',45.00,284,0.94,759,3.1,'2012-11',194,'《股权战争》内容简介：民企融资上市，会遭遇陌生的资本方，遭遇创业伙伴的想法分歧，甚至会遇到家事变故的侵扰。面对不熟悉的规则世界，创始人江湖老大的心态、把董事会开成家长会的习惯思维，和投资人往往不在一个平台思考，也不在一个平台说话，诸多残酷的股权战争由此而生。这也是中国民企发展至今的必经过程。创投之间的争端跃上报端已非罕见。激烈冲突的结果，有的是创始人黯然离场——新浪王志东另起炉灶，太子奶李途纯净身出户，土豆网王微出局；创始人重获企业控制权也不乏其事——娃哈哈宗庆后驱逐了达能，阿里巴巴马云重获控股权，雷士照明吴长江再次回归……在此期间，企业本身也受到了深浅不一的伤害。\n作者苏龙飞是资深财经记者，常年致力于商业与资本的报道和研究，拥有大量一手资料，并联合了宁向东、黄嵩等著名投资人、管理学者、律师等为这些案例把脉分析。对于股权争议的博弈过程，每个阶段谁出拳错误，谁得分，后来者应记取何种教训，《股权战争》一书中尽量做到全面兼顾。创投博弈的背后，既考验着企业家的人性格局、契约精神、规则意识，又拷问着中国的市场环境、资本制度、法治土壤。这是一次深入的复盘，必能为中国企业家和投资人提供有价值的纷争解决之道，让规则执行透明完善，让企业从容健康发展。','苏龙飞','https://img3.doubanio.com/lpic/s22719186.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508622927','邓普顿教你逆向投资','05','03','中信出版社',35.00,228,0.7,53,4.5,'2010年10月1日',119,'《邓普顿教你逆向投资:牛市和熊市都稳赚的长赢投资法》作者劳伦•邓普顿，约翰•邓普顿的侄孙女，约翰•邓普顿爵士，一位具有传奇色彩的基金经理，被美国《Money》杂志誉为“本世纪最伟大的选股人”，并被尊奉为全球顶尖价值投资人。他开创了全球投资的先河，在长达50年的股市上叱咤风云，表现出色。以前所未有的视角，揭开了邓普顿爵士的投资之谜——通过讲述他辉煌投资生涯中一些可圈可点的成功战绩，如第一个发现战后日本股票的投资前景，在日本经济起飞中获益良多；又如在20世纪70年代末的市场低迷中伺机买入，在后市中收益颇丰——，阐释了他著名的“最大悲观点”理论的基本原理，让我们得以一窥约翰爵士那长盛不衰的投资原则和方法。','劳伦C•邓普顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s6229124.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550297258','澄明之境','05','03','北京联合出版公司',58,232,0.73,606,4.2,'2017-2-1',17,'十多年前，我写了一本《十年一梦》，算是对自己投资人生的一个阶段性总结或者交代。又过了这么多年，难免又发生了很多故事或者说事故，我想还是得给自己一个说法，所以有了写这本书的冲动。\n那本书讲故事多一些，而这本书更多的是我对投机交易的思考和总结，所以读起来不会太轻松、太有趣。\n人生确实很怪异，想当初刚迈入市场时，我和大多数投资者一样，都是意气风发，踌躇满志，把市场想象成一个取款机，赚钱几乎可以信手拈来。\n侯门一入深似海，进了赌场以后发现完全不是那么回事。让人哭笑不得的是，本来投资的目的很简单，就是为了求财。然而，玩着玩着竟然走上了求道、悟道之路。我不仅仅是一个交易员、操盘手，还成了一个研究投资市场的探索者、思想者。也许这个行业就是这样，为了求财，你必须求道，你要成为一个投资家，你必须是一个投资思想家。\n我总觉得，投资类的书肯定不是写出来的，而是在金融市场中用钱堆出来的。我不敢说这本书有多少智慧，但是，如果有一点的话，那么就是用一点钱买来的，有不少的话，就是用不少钱买来的。','青泽','https://img1.doubanio.com/lpic/s29363197.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501190379','国富国穷','05','03','新华出版社',62.00,575,0.92,543,3.0,'2010-1',10,'《国富国穷》内容简介：世界上邦国林立，为什么富的这么富，穷的这么穷？五六百年前，地球上只有欧洲和中国两个最发达的经济文化中心，为什么在随后的历史发展过程中，这二者之间却拉开了越来越大的差距？在欧洲，为什么葡萄牙、西班牙和英国能先后称霸全球，尔后又逐一衰落？为什么美国、日本能后来居上？\n20世纪后期，为什么又有一批国家能够急起直追，迎头赶上，而另一些却陷于穷者愈穷的境地？\n《国富国穷》批判和发展了亚当·斯密《国富论》的基本观点，将地理、历史、科技、哲学、宗教、国际政治和传统文化等因素糅合在一起，多层次地分析了财富创造、国家兴衰更替的根本原因，提出了人类应该吸取历史教训，创造性地走出一条“人——自然——社会”协调发展的新路。\n《国富国穷》因其主旨宏大，思想精深，而被誉为《新国富论》。\n\n  点击链接进入英文版： \n Dynasties: Fortunes and Misfortunes of the World's Great Family Businesses (MP3 CD)','戴维 S. 兰德斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s4639089.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508644783','亚洲大趋势','05','03','中信出版社',68.00,364,0.7,853,4.8,'2014-5',131,'20世纪80年代和90年代，西方国家的许多人开始相信，东亚经济将会迸发奇迹。日本会主导世界经济，中国也将紧随日本。亚洲国家开始被冠以“虎龙”之名，不仅这些亚洲国家被视为国家经济发展的神话，同时整个东亚也被视为一个文化和经济共通的统一体，且这个统一体的上升势头不可阻挡。\n作为在东亚地区做过20年报道的资深记者，作者斯塔威尔深入研究日本、韩国、印度尼西亚、马来西亚、泰国、菲律宾、越南、中国大陆和台湾地区这些国家或地区的经济情况。他以深入浅出的文字，展示了发生在亚洲这片土地上的真实情况，揭穿了西方世界对东亚的迷思和误解，同时他解释了一个问题：为什么一些国家的经济实力能够在短时间内极速爆发，而令一些国家则渐失活力。\n作者深度分析了以下三方面：土地政策、制造业和金融业。土地改革对亚洲经济体的成功发展起到了至关重要的作用。可以说土地改革启动了亚洲经济的发展步伐，解放了一大批劳动力，并为经济发展提供了大量资本。他认为，只有制造业和其他工业领域的发展是不够的，国家需要“出口指导原则”，政府需要以此向企业施压，促使它们实现生产经营的国际化。在金融领域，有效的管理能够促进并支持经济的稳定增长。\n同时，作为亚洲最大的经济体，中国模式也是本书讨论的重点。作者指出，中国重工业领域的大型企业已经逐渐与国际标准接轨，但消费品行业仍有差距。鉴于中国的人口结构趋于恶化，中国经济未来的发展将面临严峻的挑战。','乔•史塔威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s27290484.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508644097','金融的本质','05','03','中信出版社',58.00,260,0.76,284,4.9,'2014-4',113,'2009年《时代》杂志 “年度风云人物”\n连续三年入选福布斯全球人物权势榜前十（2011~2013年）\n执掌美联储8年，成功带领美国度过大萧条以来最恶劣的经济危机\n危机之后5年，看一个风云人物的金融思考\n一次席卷全球危机的事后反思\n债务风险暗流涌动的中国当下，我们需要伯南克这样的思考！\n作为格林斯潘的继任者，本•伯南克面临大萧条以来最严重的金融危机，注定要在美国经济这个大舞台上扮演三个重要角色，即加息运动的终结者、楼市衰落的减震器以及为美国经济列车提供安全保障的巡道工。伯南克成功地扮演了上述三个角色，以自己的方式逐渐获得了市场的信任。\n在美联储工作期间，伯南克以善于合作、为人坦诚而深受同事的赞赏。他习惯运用其学术背景和对最新数据的缜密分析来解决当下的经济问题，然后用非专业人士也能理解的语言让人们了解他的想法，把复杂的经济问题讲得通俗易懂、直截了当。\n《金融的本质》一书，即是伯南克以其擅长的通俗、直接的方式，汇集了伯南克关于美联储在应对金融危机时采取的诸多政策背后的金融思想，以及他的金融理念。\n该书主要分为四部分，内容贯穿了美联储从1914年成立至此次金融危机期间90余年的历史，既是一本简短的关于美联储的中央银行金融史，也可以说是应对危机的金融政策演变史。\n第一部分主要讲述美联储的起源与使命。第二部分讲述了二战之后直到最近这次金融危机爆发前的美联储。第三部分和第四部分主要讲述此次金融危机以及美联储的应对措施及后续影响。这两个部分能让我们充分了解美联储相关政策如何出台及其背后的理念。\n在金融危机过去5年之后，在中国债务风险越来越严重的时局下，我们更应该通过上一次的金融危机，回顾伯南克和美联储的措施，看看：\n对于金融危机，他如何反思？\n对于美联储，他如何看待？\n对于金融体系的漏洞、风险和监管，他又抱持着哪种理念？\n这些回顾，能够让我们，对金融体系漏洞有更深入的思考和反思。\n如果没有伯南克，情况还会更糟！……伯南克不只是吸取历史教训，他自己谱写了历史。                                                                                     ——《时代》杂志\n伯南克是一个对经济大萧条起因有着深入研究的专家……拥有深厚的专业背景、过人的勇气和创造力，有能力来完成作为美联储主席的使命。\n——奥巴马\n这些文章通俗易懂，智慧有趣。你很难再找到更好的讲述是哪一步出了问题，以及美联储和国库是如何防止事情进一步恶化的短小精悍、技术性不强的文章了。                                                                          ——罗伯特•索洛 《新共和》\n在这本结构严谨、条理清楚的书中，伯南克讲述了美联储从刚成立到遭遇最近的金融危机这段时间的历史，他的讲述和解释是连贯和富有说服力的。\n——巴里•艾肯格林  著名经济学家\n一位美联储主席亲身回顾和解释美联储的行动方案是非常罕见的。在这本珍贵的书中，伯南克有力地说明，金融危机期间，美联储的决定与中央银行长期以来的做法是一致的。他的解释是历史记录的重要组成部分。\n——艾伦•布林德 普林斯顿大学经济学教授\n书里的文章，以及伯南克对学生提问的问答，博学而又精炼简明。可能，书中最引人注目的部分是，它提供了世界上最有权势的中央银行家对相关美联储政策思维与动机的富有洞察力的思考。\n——塞尔•温康沃尔《经济记录》','【美】伯南克','https://img3.doubanio.com/lpic/s27246465.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547603840','汉密尔顿','05','03','上海远东出版社',128.0,684,0.74,10,4.4,'2011-8',72,'《汉密尔顿(美国金融之父)》由罗恩·彻诺所著。\n《汉密尔顿(美国金融之父)》内容如下：\n从在尼维斯岛作为一个私生子来到人间，到躺在威霍肯决斗场的血泊中，亚历山大·汉密尔顿的人生跌宕起伏，仿佛出自最富想象力的小说家笔下。他从一个苦恼的小职员变身为美国首任财政部长，这既是一篇扣人心弦的个人故事，也是一幅美国成长的全景画面。\n在美国历史上，鲜有人物像汉密尔顿那样同时引发诸多讴歌和诅咒。有人认为，汉密尔顿的野心、自负和傲慢注定让他成为这个国家的枭雄；也有人将他描绘成财阀的走狗、潜在的暴君。然而，纵览美国历史上未曾担任过总统的政治人物，汉密尔顿可能是最重要的一位。他对美国的影响，恐怕要比许多总统还要深远。\n汉密尔顿集思想家和实干家于一身。他和詹姆斯·麦迪逊是美国制宪会议的主要推动者，他们的作品《联邦论》堪称美国宪法精神的经典诠释。作为美国首任财政部长和新政府架构的主要建筑师，汉密尔顿设计了能让一个现代民族国家平稳运转的一整套机制，包括一个预算体系、一个长期债务体系、一个税务体系、一个中央银行、一个海关系统和一支海岸警卫队。凭借这些举措，他为“行政能力”设定了一个极高的标准，至今无人能望其项背。如果说是杰斐逊谱写了美国政治论述的必要华丽诗篇，那么可以说是汉密尔顿拟就了美国的治国术散文。\n汉密尔顿被称为美国资本主义革命的先知。如今，正如他所预见的那样，我们生活在一个充斥着贸易、工业、股市和银行的繁荣世界。在对未来联邦政府的形态和权力的设想方面，他的预言也同样成为现实。汉密尔顿似乎是来自未来——我们所生活的这个时代——的信使。我们对他的遗产的评判，在许多方面，就是对现代社会的评判。','罗恩·彻诺','https://img3.doubanio.com/lpic/s7643911.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544339759','金融炼金术','05','03','海南出版社;',32.00,305,0.87,385,3.9,'2011-9',80,'乔治·索罗斯也许是有史以来知名度最高、最具传奇色彩的金融大师。1993年，他利用欧洲各国在统一汇率机制问题上步调不一致的失误，发动了抛售英镑的投机风潮，迫使具有300年历史的英格兰银行认亏出场。1997年2月，他旗下的投资基金在国际货币市场上大量抛售泰铢，这一行动被视为是至今尚未平息的东南亚金融危机的开端。当然，索罗斯也并非无往而不胜。在1987年美国股灾中，索罗斯亏损4-6亿美元，而他在1998年俄罗斯金融危机中的亏损更高达30亿美元之巨。尽管如此，他所经营的量子基金并未因损失惨重而清盘，索罗斯也一如既往地在纽约中央公园旁的办公室里评判市场，不断发表令市场为之震颤的独家观点。\n    《金融炼金术》是索罗斯的投资日记。读者可以从《金融炼金术》中欣赏到索罗斯如何分析个股、如何把握市场转变的时机、如何面对不利的市场行情并及时调整对策，从而在风云变幻的金融市场中立于不败之地的精彩艺术。','乔治·索罗斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s8475429.jpg');
exec INSERTBOOK('9787502839390','策略投资','05','03','地震出版社',80.00,499,0.71,250,3.6,'2012-1',34,'《策略投资》主要讲如何从市场的基本面分析入手进行策略投资，全书共分十七章，系统全面讲解了投资的方法和策略，主要内容有：通货膨胀与经济增长、政策分析、市场供求分析、国际金融、跨市场分析、市场心理分析、投资历史研究、市场结构分析、选股分析、突发事件分析、投资决策流程优化等。','王成','https://img3.doubanio.com/lpic/s9082322.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108024152','凯恩斯传','05','03','生活·读书·新知三联书店',79.00,905,0.62,236,3.3,'2006-05',191,'本书详细记录了20世纪最著名的经济学家凯恩斯的一生。他在逝去的历史上写下浓重的一页。在今天，不论是赞成者，还是反对者，都承认他对西方经济学造成的巨大冲击力和影响力，他的创新精神和敬业精神，他思想中的某些科学成分将激励后人不断前进。\n哈罗德所写的传记对凯恩斯的生平作了广泛的描述。虽然重点是介绍凯恩斯的公共生活，即他对经济学和在公职工作中的贡献，但也以很大篇幅描述了凯恩斯的个人生活，包括他的家庭生活，朋友同他的关系、他们的共同兴趣、他的抱负和兴趣以及他的人生哲学。在哈罗德的平实而又生动的描写下，作为一个典型的英国资产阶级知识界代表人物的凯恩斯的人格跃然纸上。','罗伯特·斯基德尔斯基','https://img3.doubanio.com/lpic/s1755706.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300173443','经济运行的逻辑','05','04','中国人民大学出版社',49.00,187,0.72,798,4.5,'2013-5',132,'资本市场最具影响力的宏观经济学家研究思路大起底\n中国经济的另类分析框架\n在高善文眼中，经济运行的逻辑是什么？如何近距离观察中国经济？用什么方法预判经济前景？他分析中国资本市场的思路是什么？\n高善文入行以后，经历了券商研究业务从乏人问津到门庭若市的海天变迁，目睹了市场从绝望到疯狂的几度轮回。在这些纷繁复杂的市场变化后面，他始终追求对中国经济的独特理解和统一的逻辑分析体系。\n《经济运行的逻辑》一书中，作者对通货膨胀、经济周期、产业周期、资产重估等问题都进行了自成一体的论述，与读者分享他对中国经济过去与未来的理解。','高善文','https://img3.doubanio.com/lpic/s26812830.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508667300','时运变迁','05','04','中信出版社',CNY 6,551,0.73,457,4.8,'2016-11-1',90,'美国战后经济地位的奠基人之一、“最伟大的联储主席”沃尔克，和日本前大藏省国际金融局长行天丰雄，携手回顾世界货币体系的演变历程。曾经的艰难抉择，误判和教训，各自对未来做出的判断和展望...这些无疑是当下中国读者最佳的向导，而且无可替代。\n与旧版相比，新版增加了沃尔克对08年世界金融危机的解读，以及行天丰雄根据日元发展历史，为中国和人民币的走向所提出的诚恳建议，尤其具有参考价值。','[美] 保罗·沃尔克','https://img1.doubanio.com/lpic/s29412297.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300132440','乱世华尔街','05','04','中国人民大学出版社',39.80,269,0.53,82,4.2,'2011-3-2',148,'作者毕业于北京大学，求学美国，经过数年奋斗，成为华尔街交易员。本以为面前的是一条金光大道，却不料一场突如其来的金融海啸，将世界经济推到了悬崖边缘，也将所有的目光聚焦到风暴眼——华尔街上。\n身为华尔街一线交易员，作者从市场交易冷暖的角度，看出华尔街乃至全球经济的风云变化， 带领读者体会“风起于青萍之末”的细微、“火烧连营船”的惨烈、“无可奈何花落去”的崩盘。以冷静又还些诙谐的笔触，将海啸原由一一细数。鲜花基金凋谢、夏季风暴、次贷危机、华尔街投行大佬依次蒙难，直到打开潘多拉的盒子，引出保尔森救援计划。\n峰回路转，作者更描画出后海啸时代华尔街的新秩序、新市场、新思维，让读者对现在的华尔街有更深层次认识和了解，其目的在于，不是为了简单的再回首，而是警示当下，在美联储量化货宽松币政策之下，新一轮隐患又埋下伏笔。','渔阳','https://img1.doubanio.com/lpic/s4647738.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508639093','海龟交易法则','05','04','中信出版社',59,249,0.94,157,3.8,'2013-5',71,'在金融界，流传着这样一个著名的故事。1983年，美国期货界的两个挚友——理查德•丹尼斯与威廉•埃克哈特之间就一个问题产生了分歧：伟大的期货交易者究竟是天生的，还是可以后天培养的？他们就这个问题进行了一场赌博，并为寻找答案进行了一场试验，这就是著名的“海龟交易试验”。\n丹尼斯和埃克哈特在1000个报名者中甄选了13个“海龟”，并用2周的时间给他们传授了交易理念和法则。在随后的四年中，海龟们凭借这些交易法则取得了年均80%的收益。\n本书作者就是这场试验的海龟之一，而且是最成功的一个。他在书中首次透露了整个试验过程，以及在外人眼里充满神秘色彩的“海龟交易法则”，让你了解：\n 海龟们如何做交易，如何把握交易时机；\n 海龟们如何衡量风险，如何管理资金；\n 海龟们如何获得超过100%的年均回报率；\n 为什么有些海龟大获成功，有些却赔个精光；\n 如何将海龟交易法则运用于你自己的交易中；\n本书对于所有的专业交易者和大众投资者来说，都是本不可不读的书。','柯蒂斯•费思','https://img1.doubanio.com/lpic/s26682138.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508628882','断层线','05','04','中信出版社',49.00,290,0.88,780,4.6,'2011-7',95,'华尔街从来不缺著书立传者，尤其是在金融危机后，各种原因分析、漏洞指陈的书籍一打又一打，但是他们都无法和拉詹的《断层线》相提并论，因为拉詹是为数极少的几个在金融危机前就预言风暴即将来临的经济学家！\n美国《外交政策》杂志公布了“2010年度全球思想家”榜单，沃伦•巴菲特、比尔•盖茨领衔全球100名政治、经济、环保领域精英位列其上。该杂志今年首创“全球思想家读书俱乐部”，要求这些“全球最聪明的人”列出最近阅读的书单。而《断层线》名列榜首。\n在这本书中，“厄运预言博士”拉古拉迈•拉詹挑明了一点——金融危机的始作俑者不是贪婪的银行家、沉睡的监管者、不负责任的借款人，而是 “全球收入的不平衡”！ “金融崩溃的始作俑者是滞涨的收入和不断攀升物价之间的不平衡。”\n拉詹还警告世人：我们的经济中存在着严重的缺陷，如果这些缺陷不能得到修补，那么一场潜在的更具毁灭性的危机正在等着我们！\n拉古拉迈•拉詹给中国经济开出的药方虽然简单，却直击“要害”：中国的总体储蓄率近几年来之所以上升，是因为中国公司的收益和储蓄在增加。中国家庭消费之所以低，是因为中国家庭的收入在GDP中占据的比例远低于其他国家。如果中国要重新平衡增长，政府就必须开始善待家庭！','[美] 拉古拉迈·拉詹','https://img3.doubanio.com/lpic/s6772664.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508610078','海龟交易法则','05','04','中信出版社',38.00,246,0.86,787,3.6,'2007-12',62,'历经24年时间考验，普通人也能轻松赚钱的神奇期货交易系统，四年狂赚3000万美元，1983年原版海龟首次揭密适用于任何市场的交易策略。\n你也可以用海龟交易法则收获惊人的财富——无论你是高手还是常人。\n\n海龟核心原则\n掌握优势：找到一个期望值为正的交易策略，因为从长期来看，它能创造正的回报。\n管理风险：控制风险，守住阵地，否则你可能等不到创造成果的一天。\n坚定不移：唯有坚定不移地执行你的策略，你才能真正获得系统的成效。\n简单明了：从长久来看，简单的系统比复杂的系统更有生命力。\n\n“这是有史以来最好的五本交易学著作之一。”\n　　　——范·撒普\n最成功的海龟显然是柯蒂斯·费思。交易记录显示，年仅19岁就加入了海龟计划的费思先生大约为丹尼斯赚了3150万美元。\n　　　——《华尔街日报》\n\n“我们要培养交易者，就像新加坡人养海龟一样。”24年前，交易大师理查德·丹尼斯对他的老朋友威廉·埃克哈特说了这么一句话。这原本只是两人之间的一个赌博——伟大的期货交易者究竟是天生的，还是可以后天培养的?最后却变成了一个传奇性的实验。\n这个实验中最出类拔萃的海龟柯蒂斯·费思首次透露了整个实验的过程，揭示了丹尼斯和埃克哈特如何在短短两周之内把23个普通人训练成为杰出的期货交易者。他用最浅显易懂的语言详细介绍了海龟参与的一些最重量级的交易，以及它们的时机把握法则，剖析在市场中收获百万利润的要诀——就是它们让这些海龟获得了年均80％以上的收益率和超过1亿美元的利润。你会知道：\n·海龟们怎么赚钱——他们的交易原则和详细步骤\n·交易分散化和风险控制的方法\n·如何将海龟交易法则应用在股票和外汇交易中\n·如何将海龟法则应用于你自己的交易甚至生活中\n伟大的交易者是可以后天培养的吗?读完本书，相信你会找到答案。海龟们的神奇交易策略也必定会让你在投资市场中大显身手，获得别人难以企及的高回报！','柯蒂斯·费思','https://img3.doubanio.com/lpic/s2797233.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111226604','通向财务自由之路','05','04','机械工业出版社',48.00,346,0.83,60,3.9,'2008年',58,'《通向财务自由之路》是一本十分适合投资者的书，它具有极好的系统性，完整地介绍了投资，有助于读者成为一个成熟的投资者，主动驾驭自己的财富。很多人都希望获取战胜股市的秘诀，从此一劳永逸。但是本书在考察了交易实战之后，发现条条大路通罗马：长期趋势跟踪、基础分析、价值投资、波段交易、价差、套利、周期……无论是交易者还是投资者，最重要的是找到适合自己个性和目标的方法，摆正心态，这样才会达到财务自由的境界。《通向财务自由之路》在强调自我挖掘和心理因素的基础上，逐步指导读者如何设立自己的系统（了解自己、准备、设定方案、选择、入市、退市、获利、评估），收录了投资圣手们的入门术、心得体会和经典理念，比对了各种投资策略的实战成果。同时，本书还介绍了许多被其他投资著作所忽视的重要内容：预期、头寸规模、目标、大环境、资金管理等。除了出色的系统性，本书通俗易懂的比喻风格，也更好地有助于读者理解投资。','范·撒普','https://img3.doubanio.com/lpic/s2862276.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111367512','公司理财','05','04','机械工业出版社',88.00,672,0.86,878,3.6,'2012-1',53,'斯蒂芬A.罗斯、伦道夫W.威斯特菲尔德、杰弗利F.杰富编写的《公司理财(原书第9版)》分8篇，共31章，涵盖了公司财务管理的所有问题，包括资产定价、投资决策、融资工具和筹资决策、资本结构和股利分配政策、长期财务规划和短期财务管理、收购兼并、国际理财和财务困境等，并且新增了股票和债券的内容。    《公司理财(原书第9版)》篇章结构十分精妙、逻辑严密、内容新颖、资料翔实、易教易学，既适合作为商学院MBA、财务管理和金融管理本科生、研究生的教科书，又适合作为财务和投资专业人士、大学相关教师和研究人员的必读名著或参考书。','[美] 斯蒂芬 A. 罗斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s27258139.jpg');
exec INSERTBOOK('9789862729694','用生活常识就能看懂财务报表','05','04','商周出版',300,229,0.62,195,4.4,'',90,'','林明樟','https://img1.doubanio.com/lpic/s29383137.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111496465','查理·芒格的智慧','05','04','机械工业出版社',49.00,287,0.69,265,3.2,'2015-4-1',20,'作为巴菲特的黄金搭档和幕后智囊，芒格与巴菲特创造了有史以来最优秀的投资纪录。芒格极其熟练地掌握了各种不同的学科，能够在投资时考虑到许多普通人不会考虑到的因素。\n芒格用一个非常形象的比喻来说明不同学科的不同思维方式是如何相互作用的：格栅模型。“你的头脑中已经有了许多思维方式，你得按自己直接和间接的经验将其安置在格栅模型中。”\n芒格告诉我们，将不同学科的思维模式联系起来建立融会贯通的格栅，是投资的最佳决策模式。用不同学科的思维模式思考同一个投资问题，如果能得出相同的结论，这样的投资决策更正确。懂得越多，理解越深，投资者就越聪明智慧。\n芒格认为：“要努力学习，掌握更多股票市场、金融学、经济学知识，但同时要学会不要将这些知识孤立起来，而要把它们看成包含了心理学、工程学、数学、物理学的人类知识宝库的一部分。用这样宽广的视角就会发现，每一学科之间都相互交叉，并因此各自得以加强。一个喜欢思考的人能够从每个学科中总结出其独特的思维模式，并会将其联想结合，从而达到融会贯通。”\n真正的、永远的成功属于那些首先努力建立思维模式格栅，然后学会以善于联系、多学科并用的方式思考的人们。\n如果你想一窥这位投资天才的思维格栅模型，不妨从本书中寻找答案。','[美] Robert G. Hagstrom','https://img3.doubanio.com/lpic/s28056566.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508642215','同业鸦片','05','04','中信出版社',39.00,106,0.67,299,3.6,'2014-1',59,'◆一部金融圈疯传，却讳莫如深的“非虚构”小说\n一个重病时代！洞穿风险、照见灵魂的真实内幕\n一本中国版的《货币战争》，注定口水纷纭\n◆钱荒意外袭来！\n长信银行毫无防备，投资业务浮亏20亿。首要责任人，前华尔街投资鬼才、资金部总经理韩玉急火攻心，从金融街投资大厦纵身跃下。\n钱是金融的血液，没有钱的流动，金融就会立刻休克。\n韩玉跳楼的消息迅速传遍金融圈，各银行人人自危，资金抢夺战揭开大幕，银行间隔夜拆借利率飙升。\n一笔60亿的地产贷款将长信银行与浦江银行、民商银行联系起来。面临资金短缺，自身利益最重要，浦江银行和民商银行没有雪中送炭，而是各打小算盘，想要乱中取利捞钱，或是火中取栗夺项目。\n长信银行危难！\n逃过一死的韩玉重振精神，在神秘人物的帮助下，推出惊天的“紫光计划”——利用市场恐慌造成的V形黄金谷，刀口舔血，绝地反击，目标抹平20亿浮亏……\n◆本书故事取材于2013年6月的中国钱荒，披露了少为人知的钱荒内幕，提示了信托投资理财产品的暗逻辑及中国经济面临的系统性风险。','顽石','https://img1.doubanio.com/lpic/s27134279.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508665504','镜厅','05','04','中信出版社',68,,0.99,178,3.5,'2016-9',115,'《镜厅：大萧条，大衰退，我们做对了什么，又做错了什么》过去百年中发生了两次严重的金融危机，分别是20世纪30年代的大萧条和始于2008年的大衰退。为什么在我们认真反思了大萧条之后仍然没有预测到，更没有准备好应对2008年这场严重的危机呢？\n当今国际学术界最活跃、最富影响力的著名经济学家之一巴里•埃森格林，一针见血地指出：失败的根源恰恰在于对大萧条的乐观解释。身为金融史权威学者，埃森格林强调，在雷曼兄弟破产之后，对于大萧条再现的恐惧影响了欧美的政策应对，这种影响既有积极的一面，也有消极的后果。\n为更好地理解这两场危机和金融体系，埃森格林在不同的年代（20世纪30年代和21世纪）与大陆（北美和欧洲）之间切换，将两次金融危机高超地交织在一起，更将每个年代的风云人物和重大事件一一对应，从而深入探讨了20世纪30年代和21世纪宏观政策的失误表现、失误起因及其危害程度。\n他精炼总结道，任由银行破产、不肯扩大开支等大萧条的这些错误举措，在2008年金融危机中被一一纠正。但这种不加区分的应对很快给高负债国家带来侵扰。在民众的压力下，决策者们很快屈服，在不成熟的时机转向了常规政策。其结果就是美国枯燥缓慢的复苏以及欧洲无休止的衰退。埃森格林最后指出，如果不能正确认识两次危机，下一场金融危机定会不期而至。\n编辑推荐\n《镜厅：大萧条，大衰退，我们做对了什么，又做错了什么》何帆、向松祚、保罗•克鲁格曼、艾伦•布林德、阿代尔•特纳 联袂推荐。2016年全球金融领域权威重磅之作。从1933年到2008年，从决策者到市场表现，探究金融危机根源。对比100年内两次金融危机，预言80年后又一场全球劫难\n深入探讨100年内两次重大金融危机，深挖金融体系问题根源\n整理金融体系发展症结，预言未来全球经济走向\n将两个时代、两块大陆的决策者、企业家一一镜像对比，鲜明立体\n呈现风云事件细节，宛如美剧，丰富有趣\n名人推荐\n成功是失败之母。我们从金融危机的历史中，只学到了一般经验。未来的金融危机就隐藏在今天的应对政策之中。《镜厅》能够帮助我们更好地防范风险。\n——何帆 中国社会科学院世界经济与政治研究所研究员\n《镜厅》一书试图通过对比20世纪二三十年代的金融经济危机和2008年以来的金融经济危机，找到人类可以借鉴的共同历史经验和教训……或许能够协助我们避开人类金融旅程下一次必然会面临的旋涡或黑洞。\n——向松祚 中国人民大学教授、国际货币研究所理事兼副所长\n一部绝妙的作品。\n——保罗•克鲁格曼 诺贝尔经济学奖得主\n几乎没有人能像埃森格林一样，细致对比两次危机异同，而且既有对全景的把握，又有引人入胜的细节。阅读《镜厅》是一种享受，它也应该出现在你的书架上。\n——艾伦•布林德 美联储前副主席\n《镜厅》展示了深刻的历史分析对当前政策选择的积极意义……发人深省。\n——阿代尔•特纳 前英国金融服务局主席\n媒体推荐\n《镜厅》注定会改变我们思考大萧条和大衰退的方式。在未来的许多年，它都会是评论家和学者辩论的议题。\n——《金融时报》\n有调查式的深度，是对有关危机文献的增益，值得信赖又与众不同。\n——《华尔街日报》\n凭借对银行家和决策者们引人入胜的刻画以及平易近人的理论解释，埃森格林再现了百年内两次最重要的金融危机。\n——《经济学人》','[美] 巴里·埃森格林','https://img3.doubanio.com/lpic/s29044662.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111165613','投资学','05','04','机械工业出版社',89.00,591,0.75,583,3.7,'2005-7',28,'《投资学》是由三名美国知名学府的著名金融学教授撰写的优秀著作，是美国最好的商学院和管理学院的首选教材，在世界各国都有很大的影响，被广泛使用。自1999年《投资学》第4版以及2002年的第5版翻译介绍进中国以后，在国内的大学里，本书同样得到广泛运用和热烈反响。此为本书的第6版，作者在前5版的基础上根据近年来金融市场、投资环境的变化和投资理论的最新进展做了大幅度的内容更新和补充，还充分利用了网络资源为使用者提供了大量网上资料。全书共分7大部分，27章。详细讲解了投资领域中的风险组合理论、资本资产定价模型、套利定价理论、市场有效性、证券评估、衍生证券、资产组合管理等重要内容。该书观点权威，阐述详尽，结构清楚，设计独特，语言生动活泼，学生易于理解，内容上注重理论与实践的结合。','Zvi Bodie','https://img3.doubanio.com/lpic/s10423335.jpg');
exec INSERTBOOK('9787502839468','公司基本面分析实务','05','04','地震',35.00,217,0.97,514,3.4,'2012-3',32,'《公司基本面分析实务:把握能把握的机会》内容简介：作者曾为长盛基金、天弘基金等基金公司、中国人寿、中英人寿等保险公司、招商证券、中银国际、民族证券等券商的投资研究部门提供基本面分析内部培训；为中海油、中海油服、中广核、大唐国际等大型国企提供EVA价值管理体系建设咨询；为《财富（中文版）》、《财经·金融实务》、《中国证券报》、《证券市场周刊》等财经媒体提供上市公司价值分析数据。','中能兴业','https://img3.doubanio.com/lpic/s9012993.jpg');
exec INSERTBOOK('9787514106701','投资交易笔记','05','04','经济科学',52.00,329,0.64,478,3.8,'2011-6',2,'《投资交易笔记:2002-2010年中国债券市场研究回眸》，本书所涉及的2002～2010年也正是笔者精力最为旺盛、求知欲最强的时期，每每望着自己这些年来积累的厚厚九本心得笔记，总觉得这是自己的一笔财富，也由此萌生了将其总结归纳，保留一份历史资料的念头，这也是写作本书的主要原因。','董德志','https://img1.doubanio.com/lpic/s6851628.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545302967','怎样卖龙虾','05','05','珠海出版社',39.80,220,0.53,544,4.3,'2010年3月',105,'专业行销大师毕尔•毕晓普分享数十年企业行销管理咨询的经验，用轻松有趣的故事精准剖析消费心理与行销技巧，引导读者如何挖掘潜在客户，思索客户真正需求，如此才能有效提供产品与服务，帮助读者站上销售金字塔的顶端！\n该书帮助中国读者揭秘世界顶级企业运作成功的行销秘密，书中的市场营销的产品推广技巧，也是目前数位企业管理人员亲身验证过的实用技巧，内容精练、易学，不仅仅适用于企业，也适用于任何想要将自己及产品销售出去的读者。读者将能通过本书跟随作者深刻剖析客户购买心理，可以学到多种行之有效的市场营销技巧，并能以此进一步思考自身的营销困境与前景。书中行销案例真实，是目前国际和国内的企业管理培训公司都在实施教学的行销技巧。内容简短、幽默风趣，蕴藏深刻的市场营销哲理，阅读轻松，行销技巧切实可行。每一章节后配以提问，从而引发读者深入思考。当前新东方及亚洲超越极限集团的管理培训机构都在使用本书中的行销技巧用以教学。\n-------------------------------------------------------------\n名人推荐：\n这本书我个人至少看了超过五遍以上，给我很大的收获及成长，书中所提到的这些行销方式，我的公司到目前都还在使用，效果非常好，所以我建议读者至少阅读五遍，甚至是十遍以上，彻底地运用它们。这是一本非常棒的行销宝典，彻底运用的效果一定会超乎你的想象！\n——梁凯恩（亚洲超越极限集团 董事长）\n这是一本让人轻松阅读却又过目难忘的行销智慧小书，可能每时每刻都发生在身边的案例鲜活地呈现在你的面前，就是为你设计的脑力激荡探索之旅。\n——盛发强（北京探路者户外用品股份有限公司 董事长）\n我一口气就读完了，不仅读完了，而且还做起了笔记，希望里面的一些思路能够用在新东方的管理上面来。\n——俞敏洪（新东方教育集团 董事长兼总裁）','比尔·毕晓普','https://img3.doubanio.com/lpic/s4415044.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111471066','社会心理学（第8版）','05','05','机械工业出版社',80.00,399,0.73,833,3.9,'2014-8-9',113,'本书是一部令人兴奋的、有强大吸引力的故事集，突显了社会心理学中你我他都关心的激动人心的话题，系统地分析了诸如攻击性、利他性、同情心、偏见、社会影响、移情与爱等人际交往中最重要的问题，这些问题到今天也是社会心理学的重要问题。学习完之后，我们可以逐步理解他人，在社会情境中认识我们自己，社会团体对我们的影响，我们如何做到人际吸引，人们为什么会助人，等等。本书适合普通高等院校心理学、教育学、社会学的本科生、研究生使用。','[美] 埃略特·阿伦森','https://img3.doubanio.com/lpic/s27388915.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210075653','规则颠覆者','05','05','后浪丨江西人民出版社',38.00,192,0.68,131,3.5,'2017-4',108,'BCG日本前总裁教你转型思考术\n用4个模型挑战旧规则、启动新未来！\n...................\n※编辑推荐※\n☆ BCG日本前总裁教你转型思考术：BCG（波士顿顾问集团）是全球领先的管理顾问公司，同麦肯锡齐名，客户遍及《财富》五百强及各政府部门，协助不同产业应对重要挑战，推动业务转型，延续竞争优势。\nBCG日本前总裁内田和成先生被美国《咨询》杂志（Consulting Magazine）评为“全球最有影响力的25位咨询师”之一，在企业战略领域颇有建树。\n☆ 利润趋薄的时代，转型再所难免。作者结合数十年的巨无霸企业顾问研究心得，悉数亚马逊、谷歌、Line等企业的成功案例，归纳规则颠覆者的竞争策略。\n根据是否创造出新的产品或服务以及是否创造出新的盈利模式，规则颠覆者可以分为四种类型：秩序破坏型、市场创造型、业务创造型及流程改革型。\n掌握分别适用于不同情况及条件下的竞争策略，改变规则、对手和平台，轻松抢占利润的蓝海。\n...................\n※内容简介※\n游戏巨头任天堂为何一步步走向败局？电子企业松下如何扼住汽车市场的命脉？日本即时通信软件龙头老大LINE的免费通话如何实现盈利？亚马逊为应对日益崛起的竞争对手，脑洞大开地为用户提供了哪些新体验？\n成熟市场上，越来越多的企业需要与销售渠道、成本结构、技术优势乃至品牌形象都不同的对手争夺用户和市场。有些行业因此而彻底消失，有些行业与其他行业融合到一起。传统的竞争策略已经无法解释这种现象。\n那些改变了竞争的规则、对手和平台的企业就是本书的主角——规则颠覆者。本书通过正反两个方面的大量案例，提出了全新的考察视角和分类方法，帮助读者读懂规则颠覆者的竞争策略，为自己的企业找到前进的方向和立足的基点，从而在商战中纵横驰骋，进退自如。','[日] 内田和成 编著','https://img1.doubanio.com/lpic/s29345039.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508605463','引爆点','05','05','中信出版社',29.80,218,0.99,134,3.8,'2006-1',35,'这本书是《纽约客》杂志专职作家马尔科姆·格拉德威尔的一部才华横溢之作。他以社会上突如其来的流行风潮研究为切入点，从一个全新的角度探索了控制科学和营销模式。他认为，思想、行为、信息以及产品常常会像传染病爆发一样，迅速传播蔓延。正如一个病人就能引起一场全城流感；如果个别工作人员对顾客大打出手，或几位涂鸦爱好者管不住自己，也能在地铁里掀起一场犯罪浪潮；一位满意而归的顾客还能让新开张的餐馆座无虚席。这些现象均属“社会流行潮”，它爆发的那一刻，即达到临界水平的那一刻，就是一个引爆点。\n格拉德威尔走访了宗教团体、成功的高科技公司以及全球最优秀的推销员，他在书中分析了几种有利于开创流行风潮的性格特征，剖析了种种极具感染力的事件，如各种风尚、吸烟现象、儿童电视、商业邮寄广告等，并阐明其背后的导火索。通过大量深具说明力的研究，揭示出发起流行潮并保持其势头的原则和方法。对于企业领袖、艺术家、思想者、设计师而言，这本书可以帮助你找到一种拓展影响、传播观念的全新思路。\n《引爆点》可谓是一部智力历险记忆，妙趣横生，极富有感染力，让人充分感受到思想的魅力和愉悦。尤其重要的是，这本书如同一幅思维导航图，让人看到思维的一种新的拓展方式，并且相信，一个富有想像力的人只要能找准引爆点，就能打开一个充满惊喜的世界。','[美] 马尔科姆·格拉德威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1532953.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213053726','需求','05','05','浙江人民出版社',64.9,380,0.69,481,4.3,'2013-6',145,'《财富汇•需求:缔造伟大商业传奇的根本力量》内容简介：需求，是缔造伟大商业传奇的根本力量。《财富汇•需求:缔造伟大商业传奇的根本力量》呈现了人们无法拒绝、竞争对手无法复制的需求创造的六大关键，在人们无奈接受的现状和心中真正期待的理想的这道鸿沟之上，架设起了一道桥梁。\n创造需求，需要解开一个谜团，这个谜团是人类学、心理学、科技、设计、经济学、基础设施以及其他众多因素综合而成的奇特组合。《财富汇•需求:缔造伟大商业传奇的根本力量》通过深度剖析富有智慧的需求创造者，解读他们是如何将那些令人们生活痛苦、不便、浪费，甚至危险的日常烦恼进行梳理，如何开发出令人们无法拒绝、也让竞争对手很难复制的优异产品，如何最终解决掉这些烦恼，成为顾客心中一个无法取代的图腾。\n奈飞、亚马逊Kindle、彭博社、CareMore、魏格曼商店、Nespresso……破解全球最受顾客与雇员欢迎的企业运营奥秘，你就是下一个需求创造大师。\n\n海报：','[美] 亚德里安•斯莱沃斯基（Adrian J. Slywotzky）','https://img3.doubanio.com/lpic/s26592330.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508626734','将心注入','05','05','中信出版社',42.00,312,0.64,279,3.5,'2011-4-1',152,'这是一部霍华德·舒尔茨与星巴克的真实奋斗史。舒尔茨和一群热爱咖啡的人从西雅图开始，从此与咖啡签下生死契约，坚守激情、信念与尊严，将鲜明的价值观融入星巴克。几十年来，他们共同判断是非、克服困难，并在企业发展的重要时刻完成自我颠覆和自我更新。\n星巴克的历程不仅仅记录着发展和获胜，它也是关于如何以不同的方式来建立一个企业的故事。舒尔茨试图证明，一个以心灵为导向、以自然为灵魂的公司仍然可以成功。保证企业股东们能长久赢利的同时，却不必牺牲尊严和对待员工的核心价值——这就是星巴克认为的运作企业的最正确也是最佳的方式。','[美] 霍华德·舒尔茨','https://img1.doubanio.com/lpic/s4709478.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111404552','视觉锤','05','05','机械工业出版社',49.00,212,0.54,338,3.7,'2012-12',174,'定位理论的传承和发展\n定位就是在消费者心智中找到一个空位，然后植入一颗钉子。\n视觉时代，抢占消费者心智的最好方法并非只用“语言的钉子”，还要运用强有力的“视觉锤”，视觉形象就像锤子，可以更快、更有力地建立定位并引起顾客共鸣。\n视觉形象和语言信息的关系好比锤子与钉子：要用视觉形象这把锤子，把你的语言钉子植入消费者的心智中。','（美）劳拉•里斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s24461990.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508652191','长尾理论','05','05','中信出版集团股份有限公司',59.00,336,0.85,989,4.9,'2015-8-1',134,'互联网时代，大众市场不再一统天下，小众市场也可以呼风唤雨。\n在《长尾理论》一书中，克里斯·安德森详细阐释了长尾的精华所在，指出商业和文化的未来不在于传统需求曲线上那个代表“畅销商品”的头部，而是那条代表“冷门商品”的经常被人遗忘的长尾。尽管我们仍然对热门商品着迷，但它们对消费者的吸引力已经大不如从前，因为市场已经大大分化。黄金电视节目的收视率几十年来一直在萎缩，若是在七八十年代，现在的一档最高收视录节目恐怕连前10名都难以进入。互联网的出现使得99%的商品都有机会进行销售，市场曲线中那条长长的尾部也可以成为新的利润增长点。\n《长尾理论》是众多企业成功的不二法门，尤其在互联网时代，互联网企业可以借此开拓全新的运营模式，传统企业也需要积极变革以避免被颠覆。长尾理论将一直搅动商业势力的此消彼。唯有善于并充分利用长尾理论的人，才能赢得未来。','[美]克里斯·安德森','https://img1.doubanio.com/lpic/s28358708.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100044523','蓝海战略','05','05','商务印书馆',38.00,264,0.89,351,3.5,'2005-5',158,'企业为了寻求持久的、获利性的增长，往往与其对手针锋相对地竞争。它们为竞争优势而战，为市场份额而战，为实现差异化而战。\n然而在目前过度拥挤的产业市场中，硬碰硬的竞争只能令企业陷入血腥的“红海”，即竞争激烈的已知市场空间中，并与对手争抢日益缩减的利润额。在这本书中，作者对你所熟知的一切战略成功的定律提出挑战。他们认为，流连于红海的竞争之中，将越来越难以创造未来的获利性增长。\n作者基于对跨度达100多年、涉及30多个产业的150个战略行动的研究，提出：要赢得明天，企业不能靠与对手竞争，而是要开创“蓝海”，即蕴含庞大需求的新市场空间，以走上增长之路。这种被称为“价值创新”的战略行动能够为企业和买方都创造价值的飞跃，使企业彻底甩脱竞争对手，并将新的需求释放出来。\n《蓝海战略》为企业甩脱竞争提供了一套系统性的方法。在这本颠覆传统战略思维的著作中，作者展示了一套经过实践证明的分析框架和工具，供企业成功地开创和夺取蓝海。通过对各种产业中为数众多的战略行动的分析，作者还提出了成功制定和执行蓝海战略的六项原则。这些原则告诉企业，该如何重建市场边界、注重全局、超越现有需求、遵循合理的战略顺序、克服组织障碍并把战略的执行建成战略的一部分。','[韩] W.钱·金','https://img1.doubanio.com/lpic/s1513878.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544758000','乌合之众','05','05','译林出版社',CNY 2,176,0.83,941,5.0,'2016-1-1',100,'·社会心理学的扛鼎之作！\n·法语母本直译而来，原汁原味。\n·收录法国哲学家、蒙田挚友拉·波哀西的《论自愿为奴》。\n《乌合之众》细致描述了群体心理的一般特征，分析了人们在群聚状态下的心理、道德、行为特征。解释了为何群体往往呈现出“盲目”、“冲动”、“狂热”、“轻信”的特点，而统治者又是如何利用群体的这些特点建立和巩固自身统治的。','古斯塔夫·勒庞','https://img3.doubanio.com/lpic/s28386182.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801095312','创新的扩散','05','05','中央编译出版社',33.00,485,0.59,585,3.5,'2002-6',76,'这本书提出了两个重要概念：不确定性和信息。不确定性是指特定情景下各种事件发生的可能性。不确定性促使决策者具体地收集信息。当个体面临多种不确定性的选择方案时，信息往往起着重要的作用。','[美] 埃弗雷特·M. 罗杰斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1662011.jpg');
exec INSERTBOOK('9787030153425','说服','05','05','科学出版社',28.00,253,0.64,823,4.0,'2005-5',95,'《说服:全球顶尖企业的商务沟通之道》以活泼的文字，深入浅出的分析了商业演示的内涵，提出以演示对象和听众的需要为突破点而进行演示的原则。作者用多个实利，一针见血的解析了听众的心理，并有的放矢地使用相应的演示策略和方法。《说服:全球顶尖企业的商务沟通之道》具有很强的实用性，作者介绍的商业演示策略为多家美国公司采用，反响极好。\n《说服:全球顶尖企业的商务沟通之道》语言简练，幽默轻松，令读者富有兴趣。由于包括YAHOO！，COMPAQ等公司的实际应用，更使得《说服:全球顶尖企业的商务沟通之道》成为管理者和销售人士的宝典。','杰瑞·魏斯曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s24444473.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500574422','文案发烧','05','05','中国财政经济出版社',39.80,260,0.78,466,3.2,'2004-8-1',150,'《文案发烧》这本书是一部绝好的广告创作教科书。路克·苏立文是美国著名广告公司法龙·麦克艾里哥特广告公司的创意人。他创作的广告醒目、鲜活、简洁、突出，具有排山倒海之势。在他20年的广告生涯中，共获广告界最高奖--OneShow奖--20次之多，有当代全美杰出广告创意人的称号。\n    在这本书里，他结合自己的从业经验，针对平面广告、电视广告，广播广告和户外广告牌，向年轻的广告人讲述了广告创作的指导思想、创作规律、操作原则及注意事项，并且真诚，细致地倾述了创作精彩广告的妙诀。作者通过对实例的分析，阐明了挑战和机遇，以及努力和成功之间的辩证关系，对广告人走向事业的成功有着重要的启蒙和推动作用。\n    本书用口语写成，语言流畅，轻松自然，褒贬分明，风趣幽默，又不乏辛辣和尖刻，风格独具一格。对于广告的界外人士，此书也是茶余饭后消闲阅读的佳作。','路克・苏立文','https://img3.doubanio.com/lpic/s1162692.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508635446','好战略，坏战略','05','05','中信出版社',68.00,328,0.86,809,3.1,'2012-10',41,'《好战略，坏战略》是一部厘清近20年“战略”管理思想的重要作品。\n十几年来，关于战略的图书汗牛充栋，概念泛滥，混淆不清。本书重新将“战略”回归本质，分析了构成一个好战略的基本逻辑，即三个核心要素：调查分析、指导方针、连贯性活动，并围绕这个基本逻辑，从9个方面阐述了制定好战略的思路。\n《好战略，坏战略》运用最热门的企业案例与最熟悉的热点事件，深入浅出地分析好战略与坏战略的区别，并给出具体制定方案。\n1997年乔布斯如何成功让苹果公司起死回生？沃尔玛店面的分散经营到集中统一管理，如何决定了它日后的成功？这些都是好战略在起作用。这些案例的分析深入浅出，包含了IBM、星巴克、宝马、戴尔等诸多企业这几年的成败，非常具有可读性与参考价值。','理查德·鲁梅尔特','https://img3.doubanio.com/lpic/s24410865.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302299547','IBM SPSS数据分析与挖掘实战案例精粹','05','05','清华大学出版社',64.00,501,0.62,685,3.6,'2013-2-22',132,'《IBM SPSS数据分析与挖掘实战案例精粹》以IBM SPSS Statistics 20.0和IBM SPSS Modeler 14.1为工具，提供了医疗、金融、保险、汽车、快速消费品、市场研究、互联网等多个行业的数据分析／挖掘案例，基于实战需求，详细讲解整个案例的完整分析过程，并将模型和软件的介绍融于案例讲解之中，使读者在阅读时能突破方法和工具的局限，真正聚集于对数据分析精髓的领悟。《IBM SPSS数据分析与挖掘实战案例精粹》所附光盘包括案例数据和分析程序／流文件，读者可完整重现全部的分析内容。','张文彤','https://img1.doubanio.com/lpic/s25802569.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513644099','穿过迷雾','05','06','中国经济出版社',68,417,0.59,266,3.1,'2016-10-1',152,'这是一本较为个性化的，\n对巴菲特投资与经营思想进行归类整理，\n并进行了个人解读的书籍。\n无论你是一个证券投资者，\n还是公司经营者，\n抑或是生意的所有者，\n当你拿起本书时，\n都能够很快找到你所需要的内容。','任俊杰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29117912.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111378129','漫步华尔街','05','06','机械工业出版社',56.00,348,0.57,329,4.0,'2012-5-8',56,'金融市场仍处于不断变化之中，现在正是阅读马尔基尔的经典之作《漫步华尔街》最新版第10版的最佳时机。\n作为一部畅销世界近40年的投资经典，本书最大的特色就是与时俱进，自1973年初版以来已历经9次更新。在第9版中，作者增加了行为金融学的内容，此次第10版又新增了新兴市场的投资机会等内容，这些都是近年来金融投资领域关注的热点。\n本书的另一经典特色是为各个不同年龄段的投资者量身定制了生命周期投资策略，正如萨缪尔森所言，无论你是年轻人还是即将退休，或是介于这两者之间的人群，都应该读一读《漫步华尔街》。\n作为屈指可数的阐释证券市场的经典名著，本书已成为美国大学MBA投资学课程指定参考书。\n马尔基尔既是杰出的专业投资者，又是造诣精深的学者，在本书中，他将投资理论与实践水乳交融地结合在一起，由坚实基础理论和空中楼阁理论引出基本面分析和技术分析，同时讲述了历史上著名的投资泡沫和投机狂潮，既学术又通俗，既深入浅出又令人信服，一步一步引导投资者满怀信心地跨越市场。读者不仅能学会分析股票、债券的潜在收益，而且能学会分析其他投资机会的潜在收益，包括货币市场、房地产、保险、黄金、收藏品等等。\n在流行观点几乎每天都在变化的时代，马尔基尔的这部经典之作是你可能买到的最佳投资指南。','[美] 伯顿 G. 马尔基尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s9121751.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111306283','通向财务自由之路','05','06','机械工业出版社',48.00,349,0.77,67,3.8,'2011-1-1',153,'"交易系统大师倾情力作，使每位投资者都能实现财务自由的经典，证券交易领域三本最佳著作之一！\n范 K. 撒普的书直接揭示了成为一个成功交易者的关键。这是我所读过的关于成功交易的最好的书籍，不像其他的书，或者没有一点价值，或者夸大事实。\n构建卓有成效的交易系统\n超越自身的局限性，最终实现财务自由"\n"财务自由，即个人运作资金的收益大于个人的花销，从而使其能不依附于任何组织实体，自由地流动。无数投资者拼搏一生最终都没能实现这一目标。\n究竟是哪里出了问题？分析判断、选股、择时固然重要，但这需要常年的积累与个人的天赋，甚至运气。\n但设计一个适合自己的交易与资金管理系统却是每个人都能做到的。\n成功的系统能在你判断失误时把损失降到最小，还能在你判断正确时及时离场，把真金白银收入囊中。\n判断准确率都是60%的投资者，最终一个实现了10%以上的年化收益率，而另一个的最终结果却是亏损。原因就在于前者有一个适合自己并行之有效的交易系统。\n可以说，成功的交易系统是每个普通投资者通向财务自由的捷径。在本书中，范 K. 撒普将带你构建属于自己的交易系统，如果你对市场的判断还不成熟，本书能帮你扭亏为盈；如果你已经有了相应的经验与技术，本书能帮你创造更大幅度的盈利。 "','（美）范 K.撒普（Van K. Tharp）','https://img3.doubanio.com/lpic/s4608351.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500680819','史丹·温斯坦称傲牛熊市的秘密','05','06','中国青年出版社',39.80,272,0.83,792,4.0,'2008年06月',127,'《史丹•温斯坦称傲牛熊市的秘密》是一部不可思议的著作。是有史以来最棒的交易手册。一个人要经历多少次牛熊市，才能被称为“华尔街神童”？ 一个人要看过多少个市场的起伏变幻，才能准确预测股市行情？ 一个人要有什么样的智慧，才能授人以渔？ 华尔街首席交易大师，启蒙全球无数投资者的阶段分析法的创始人——史丹•温斯坦与您分享其纵横华尔街数十载的宝贵经验。','史丹·温斯坦','https://img3.doubanio.com/lpic/s3148373.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115434517','投资的护城河','05','06','人民邮电出版社',CNY 5,254,0.79,722,4.9,'2016-10-1',120,'《投资的护城河 晨星公司解密巴菲特股市投资法则》凝结了世界知名评级机构晨星公司的投资精髓，意在解读巴菲特的护城河投资理念和估值分析方法。\n《投资的护城河 晨星公司解密巴菲特股市投资法则》以无形资产、转换成本、网络效应、成本优势以及有效规模这五项可持续竞争优势为维度，阐述了公司基本面分析与股票估值的原则和方法，并且深度探讨了依托于经济护城河的价值投资策略及其实践应用。更重要的是，《投资的护城河》精彩地解释了为何一些品 牌在快速上升，而另一些品 牌在日益没落，例如，为何品 牌强大的宝洁在消费者眼中正逐渐失去魅力，为何埃克森美孚、雪佛龙的竞争优势正不断衰退，为何诺基亚、黑莓一蹶不振，以及为何联邦快递在20年间迅速崛起，成为美国快递市场中的垄断巨头。毫无疑问，读者能在《投资的护城河》中学习到如何善用护城河原理和估值分析方法，形成属于自己的投资组合策略。\n《投资的护城河 晨星公司解密巴菲特股市投资法则》既可以为专业机构投资者提供参考，又可以引导个人投资者认清投资的本质，掌握精准的估值方法。同时，书中涵盖了基础材料业、医疗保健业、技术行业等八个一级行业，包括了60余个经典案例，可以供管理者和创业者深入研习企业经营之道。','[美]希瑟·布里林特（Heather Brilliant）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29152694.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111302513','以交易为生','05','06','机械工业出版社',36.00,230 页,0.95,973,4.6,'2010-4',23,'"金融投资经典系列最新珍藏版\n从普通散户做起，直达成功交易者的经典指南，操作生涯不是梦！\n交易者十分自由，可以在全球任何一个地方生活、工作，可以对日常充耳不闻，可以不搭理任何人。这就是成功交易者的生活写照。"\n与波浪理论、江恩理论等经典技术分析理论不同，本书并不是介绍某一种独特的技术分析方法，而是对之前所有的技术分析方法和指标进行系统的梳理。书中将技术指标分成了趋势跟随指标、振荡指标和复合指标三大类，并详细分析了每种指标的优缺点和应用场合。与一般的技术分析书籍相比，本书内容显得更实用。','亚历山大·埃尔德(Elder.A.)','https://img3.doubanio.com/lpic/s4409304.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550611245','十年一梦','05','06','凤凰出版社',48.00,366,0.72,673,3.2,'2012-4',69,'《十年一梦:一个操盘手的自白(修订版)》内容简介：惊心动魄的“327国债”、悔恨万分的“苏州红小豆”、惨烈异常的“海南橡胶”、诡异的“天津红小豆”……在《十年一梦:一个操盘手的自白(修订版)》中，中国顶尖操盘手青泽先生，以直面的勇气及坦诚的态度，通过详细审视自己十年实战经历，对投机成败进行了深入的反思。而每一次的反思沉淀下来的结论，都让青泽意识到，真正造就成败的其实正是遮掩在人类行为背后的人性因素…… \n里费默说，投机成功的关键是充分利用人性弱点——这弱点就是人总会犯相同的错误，假如理性彻底占领人的心智，致使他们不会再犯发生过的错误，那么投机也就彻底失去了存在的可能。自如地规避自身弱点的同时，充分利用由此导致别人所犯错误，就成为每一个卓越的投机大师背后的潜藏逻辑。而人性弱点的成规模释放，总会引发市场的运动。通过图表抽离的各种技术，从根本上而言就是在识别其他人是否正在重复犯着错误。','青泽','https://img3.doubanio.com/lpic/s9085042.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111196754','投资者的未来','05','06','机械工业出版社',42.00,319,0.55,200,5.0,'2007-1',94,'《投资者的未来》是一本与众不同的投资指南，它视角独特、结论有力，值得我国广大投资者阅读参考。常规投资指南一般会从投资学的基本原理出发，利用定价理论告诉投资者如何投资，而《投资者的未来》则不然，作者摒弃了比较流行的“价值 ”投资策略和“增长”投资策略，从价值的来源考察投资策略，在强调“估值”重要性的同时，分析了投资者对高速成长产业预期过高的心理，认为快速成长产业并不适合长期投资，最后预测“婴儿潮”、“人口老龄化”等社会问题将如何影响金融市场，为投资者调整其投资组合配置提供了意见。《投资者的未来》语言简练，深入浅出，投资者可以轻松阅读。\n\n杰里米·西格尔是世界顶级的投资、金融专家之一。 他的发现令人惊奇：投资者对于增长的不懈追求——寻找激动人心的高新技术、购买热门股票、追逐扩张产业、投资于快速发展的国家，常常带给投资者糟糕的回报。事实上，增长率本身就可能成为投资陷阱，吸引投资者购买定价过高的股票，投身过度竞争的产业。 《投资者的未来》粉碎了传统理念，为那些力图在长期成为赢家的投资者提供了一个选择股票的框架。尽管科技创新刺激了经济增长，但它对投资者却不那么"友善"。看看那些在低速发展甚至萎缩下滑的产业中拥有数十年历史的历久弥坚的老公司，它们提供的投资收益超过了"勇猛进取"的后来者。许多被认为已经过时的产业部门(比如铁路和石油)事实上击败了市场。投资者必须对增长的另一面——"增长率陷阱"保持警醒。','(美)杰里米 J.西格尔(Jeremy J. Siegel)','https://img3.doubanio.com/lpic/s11213156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111207573','以交易为生','05','06','机械工业出版社',36.00,222,0.95,313,4.7,'2007-3',147,'《以交易为生》是从普通散户做起，直达成功交易者的经典指南，操作生涯不是梦！有四种动物经常在华尔街被提及：牛和熊，猪和羊。牛代表买进的人，熊代表卖出的人，猪代表贪婪的人，羊代表追随者。只要市场开盘交易，牛就会买进，熊就会卖出，他们都会赚钱，但猪和羊却会被人踩在脚底下。\n价格是什么？价格就是最大的笨蛋准备支付的对价。\n聪明的交易者总是在市场平静时买入，在市场疯狂时获得了结。\n业余投资者只会盯着电脑报价屏幕，目睹数百万美元在面前跳动。一旦伸手下单想着赚钱就会赔钱。再伸手——结果陪得更多。\n交易者十分自由，可以在全球任何一个地方生活、工作，可以对日常充耳不闻，可以不搭理任何人。这就是成功交易者的生活写照。','亚历山大·埃尔德','https://img3.doubanio.com/lpic/s16136072.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111269441','投资学','05','06','机械工业出版社',89.00,634,0.57,930,3.2,'2009-6-1',188,'《投资学(原书第7版)》是由三名美国知名学府的著名金融学教授撰写的优秀著作，是美国最好的商学院和管理学院的首选教材，在世界各国都有很大的影响，被广泛使用。自1999年《投资学》第4版以及2002年的第5版翻译介绍进中国以后，在国内的大学里，《投资学(原书第7版)》同样得到广泛运用和热烈反响。此为《投资学(原书第7版)》的第7版，作者在前6版的基础上根据近年来金融市场、投资环境的变化和投资理论的最新进展做了大幅度的内容更新和补充，还充分利用了网络资源为使用者提供了大量网上资料。\n全书详细讲解了投资领域中的风险组合理论、资本资产定价模型、套利定价理论、市场有效性、证券评估、衍生证券、资产组合管理等重要内容。\n《投资学(原书第7版)》观点权威，阐述详尽，结构清楚，设计独特，语言生动活泼，学生易于理解，内容上注重理论与实践的结合。\n《投资学(原书第7版)》适用于金融专业高年级本科生、研究生及MBA学生，金融领域的研究人员、从业者。','（（美）博迪，（美）凯恩，（美）马库斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s4118443.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508614212','滚雪球','05','06','中信出版社',198.0,760,0.57,66,3.3,'2009-01-01',0,'1939午的冬天，9岁的巴菲特在院子里玩雪。他把少量的积雪铲到一块，揉成一个雪球，然后把它放在地上慢慢滚动，雪球越滚越大……\n从此，巴菲特再也没有停下脚步，目光投向白雪皑皑的整个世界……\n沃伦·巴菲特，我们这个时代硕果仪存的商业领袖和投资大师，甚至在死后还会影响后世50年的伟大人物，终于向我们敞开了他的心扉。这本他生平唯一授权的官方传记，以从未有过的视角，揭开了巴菲特的真实人生。许多年来聚光灯下高大的“股神”终于走下神坛，以他最平实的语言、最真诚的心，娓娓道来，讲述了他78午人生巾最触动人心的故事，分享了他60多年商业和投资生涯中最宝贵的经验。','[美]艾丽斯·施罗德','https://img3.doubanio.com/lpic/s3665853.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513645591','手把手教你读财报2','05','06','中国经济出版社',56,267,0.67,535,4.0,'2017-1-1',60,'一学就会的银行股财报阅读指南。将银行股纳入能力圈的绝佳助手。\n本书从投资者的角度解读银行业，不同的视角，不同的表达方式，通俗易懂，适合普通大众阅读。\n——中央财经大学中国银行业研究中心主任 郭田勇\n这本书已经超越了仅仅谈论投资的范围，不仅可以作为银行股投资人的参考必备，甚至可以作为银行业从业人员的学习手本。\n——北京金石致远投资管理有限公司CEO 杨天南\n银行股由于其低市盈率受到众多投资者的青睐，但其高杠杆的特性又让很多投资者恐惧。本书抽丝剥茧，描述了银行业的经营模式，不仅适合“银粉”阅读，还能使其他投资者更好地了解中国的货币及财富的流动方式。\n——私募工场自由之路基金 基金经理 徐大为\n银行股这头“大笨象”，在美国金融风暴的阴影下，在我国经济低迷、银行资产质量受压的环境下，市场估值长期受压，是值得投资的股票标的。但是，银行业务复杂，报表专业名词生涩难懂，令许多投资者望而生畏。唐兄这本书，以通俗易懂、生动活泼的语言，为您快速看懂银行财报打开了一扇门，是一本不可多得的工具书。\n——资深银行业投资者 东博老股民 周玉龙','唐朝','https://img1.doubanio.com/lpic/s29319617.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121127526','交易心理分析','05','06','电子工业出版社',58.00,238,0.63,428,3.6,'2011-3',22,'马克•道格拉斯是少数几位合格的交易心理辅导师，他的著作《交易心理分析》是许多人推荐的交易心理分析经典。在《交易心理分析》中，作者一语道破赢家的思考方式，并提供了具体的训练方法。不论你是初入股市的新手，或是股票买卖的老手，如果你想在股市中持续一贯地获利，你都应该读一读这本关于股票交易心理学的书，它会让你超脱输家轮回，晋升为市场赢家。','马克·道格拉斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s6298109.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115292360','股票大作手操盘术','05','06','人民邮电出版社',35.00,156,0.82,607,3.0,'2012-10',172,'《股票大作手操盘术:融合时间和价格的利弗莫尔准则》内容简介：著名金融学者丁圣元先生十年磨一剑全新改版译著，唯一一本以现代技术图全彩呈现利弗莫尔手稿精髓的经典传世之作。《股票大作手操盘术:融合时间和价格的利弗莫尔准则》由华尔街传奇股票操盘手杰西·利弗莫尔亲笔所著，系统介绍了他自己独创的基于时间与价格两大要素的股市交易法则，配有他具体操盘的详细记录。此外，译者还结合当下股市的交易模式，将利弗莫尔时代的纸带记录数据转化为了现代股市交易图表，使利弗莫尔的交易思想更加易于被理解和掌握。\n《股票大作手操盘术:融合时间和价格的利弗莫尔准则》适合对股票投资和技术分析感兴趣的读者参考阅读。\n\n海报：','杰西·利弗莫尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s26678847.jpg');
exec INSERTBOOK('9787218117355','你所不知道的中国收藏','05','06','',68.00,256,0.66,635,4.0,'2017-7',159,'在本书中，作者冯玮瑜真实还原了苏富比、佳士得、中国嘉德等全球顶级拍卖行的34场拍卖会，落槌声犹绕耳畔；收录了130多幅美图，超短视距感受10件宫廷藏品的肌肤纹理之美；讲述了一段段悲欢离合故事，婉转流淌在字里行间。\n同时，冯玮瑜首次分享了她长期遵守，使她长期立于不败之地的三条金律。这三条金律来自于数百次买卖实战和国内外数十位顶尖专家建言。\n1. 流传有序\n2. 器型完整\n3. 品相精美\n这不只是一次见识精美艺术品、领略收藏文化的机缘，也是管窥藏品交易内幕、概览艺术品投资的良机，更是“燃灯人”引领你破解隐藏在艺术品买卖之间的个人、家族及企业财富传承密码，探索艺术品消费蓝海的掘金海图。','冯玮瑜','https://img3.doubanio.com/lpic/s29480861.jpg');
exec INSERTBOOK('9787214021540','罗杰斯环球投资旅行','05','07','江苏人民出版社',23.00,524,0.66,290,3.9,'1998-4',32,'1990年，罗杰斯与女友用22个月的时间，完成了骑摩托车环球旅行，这在世界包括中国曾引起众人的注目和极大的轰动。他用一个西方金融家敏锐的眼光，洞察了世界各地的投资机会。他所作的生动的、详实的实证分析是任何财经报道无法包容的。','吉姆・罗杰斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s2302731.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542612892','股市操练大全','05','07','上海三联书店',29.80,408,0.76,77,3.6,'1999-11',78,'内容提要\n你知道吗？许多投资者炒股失利，并不是股票书看得太少，也不是\n股市盘面研究不够，其真正的原因是缺乏一个必要的强化训练过程。这\n个道理很简单，股市如战场，不经练兵直接上战场，失利也就在预料之中\n了。针对这一情况，我们组织了有关专家和操盘手，为投资者精心设计、\n编写了国内第一本股市强化训练习题集。本习题集将股市基本分析、技\n术分析、心理分析融为一体，并兼有学习、练习的双重用途。作为学习，\n它强调了在学中练、练中学。每章开头都有股票操作要点知识介绍，以\n及像K线、技术图形一览表等可供读者速学、速查之用，而且本书的练习\n和参考答案放在一起，读者做练习碰到困难，即可直接把它作为股市技\n巧知识介绍来阅读。作为练习，它为股市每个操作技巧都设计了单项练\n习题，每一种操作方式都安排了系统的强化训练方案，每一章结束都附\n有测验题供读者自我考核检查之用。本书设计的思路、内容、方法具有\n独创性，书中所举的实例都来源于沪深股市，因而对投资者具有极大的\n启发性和指导性。\n本书资料翔实，语言通俗易懂，方法简便实用，它既可作为新股民学\n习股市操作技巧的入门向导，又可帮助老股民通过强化训练来提高操盘\n水平，是一本不可多得的股票操练实用工具书。\n','黎航','https://img1.doubanio.com/lpic/s5875999.jpg');
exec INSERTBOOK('9781578645015','Poor Charlie's Almanack','05','07','Walsworth Publishing Company',,548,0.67,848,4.5,'2005',161,'','Charles T. Munger','https://img3.doubanio.com/lpic/s29409660.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801973634','十年一梦','05','07','企业管理出版社',36.00,326,0.52,966,3.9,'2006-1',72,'《十年一梦》讲的是一位年轻人在国内股票、期货交易中，十多年风风雨雨的成长历程。作者以他亲身参与、目睹过的事件为基础，从独特的角度，描述了一个市场新手在国内股票、尤其是期货交易中痛苦而艰难的投机摸索之路。内容包括1994年上证指数跌到300多点时，作者的抄底经历，年底上海国债期货令人心惊胆战的巨幅震荡。1995年震惊中外的327事件、319事件、“518”股市暴涨行情、苏州红小豆之战。1996年诡异而又血淋淋的海南咖啡激战。1997年逆水行舟的海南橡胶操作。1998、1999年郑州绿豆市场发生的疯狂赌博。2003年上海橡胶期货的大起大落，等等。','青泽','https://img3.doubanio.com/lpic/s2167785.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111419358','对冲基金奇才','05','07','机械工业出版社',69.00,468,0.82,298,3.1,'2013-5',1,'在本书中，全球最成功的对冲基金专家们与广大投资者分享了自己的宝贵经验与投资理念，这些精辟的知识可以使不同水平的投资者在构建自己的交易系统时获益。\n过去的几十年里，对冲基金作为一种投资工具越发受到人们的欢迎，但其爆炸式的增长却使得投资行业的竞争更加激烈。本书采访的十五位成功交易员中不乏行业传奇人物，他们的收益/风险记录都非常具有代表性。\n本书适合以下三类读者\n普通大众，本书为他们揭开了对冲基金行业的神秘面纱，让大众得以更直观地了解这个充满财富传奇的黄金行业。\n投资领域的从业人员，特别是私募基金经理和一线交易员，通过阅读本书中市场大师们的智慧，可以直接有助于他们优化自己的投资。\n私募与对冲基金的投资人与监管者，本书能为他们提供一个行业的真实视角，从而为投资决策与行业发展提供不可多得的宝贵建议。','（美）杰克•施瓦格 （Jack D. Schwager）','https://img1.doubanio.com/lpic/s26368499.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513641975','低风险投资之路（第二版）','05','07','中国经济出版社',58.00,334,0.78,78,4.2,'2016-4-1',73,'本书在第一版的基础上，结合作者最近两年的投资战役，对债券、可转债、分级基金几个低风险玩家喜爱的品种进行详细分析，并增加了轮动、对冲等高级战术，希望能帮助读者对低风险投资有更加深入的理解。','徐大为','https://img1.doubanio.com/lpic/s28690998.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302027751','沃伦·巴菲特之路','05','07','清华大学出版社',28.00,328,0.53,608,3.7,'2007-5',118,'通过实例精辟而又详尽地描述了贯穿巴菲特投资生涯的投资哲学、投资策略、公司分析和估价技术，展示了巴菲特投资决策过程中令人神往的所谓“秘密”，书中还收入了贝克夏?哈维公司1977-1994年的年报和若干公司股票在内价值估算过程及结果，有助于读者更深入和全面地了解巴菲特投资策略的精髓，更理性地投身证券市场。','小罗伯特·G·海格士多姆','https://img1.doubanio.com/lpic/s2524409.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111497165','金融怪杰','05','07','机械工业出版社',59.00,444,0.71,467,4.6,'2015-5-1',31,'《金融怪杰：华尔街的顶级交易员》记录了17位令人称奇的金融怪杰：\n一位在投资生涯早期几次输光离场的交易员，最终将3万美金做到了8000万美金。\n一位基金经理管理的基金连续五年收益率都达到三位数（即收益率在100%~999%）。\n一位股指期货交易高手，其平均月收益率达到25%，年化收益率超过1400%。\n一位毕业于麻省理工学院的理工科高手，通过量化交易历时16年取得250000%的收益率，相当于2500倍。\n上述这些只是本书的部分例子，他们的大名在金融界早已耳熟能详，包括威廉·欧奈尔、保罗·都铎·琼斯、范·撒普、吉姆·罗杰斯……本书中每一位大师级交易者都凭借各自的交易方法取得了不可思议的成功。\n是什么让他们脱颖而出呢？这些市场赢家一定是找到了制胜的交易圣杯，本书将会揭示成功交易者在交易态度和交易原则方面具有的重要共性。','[美] 杰克D.施瓦格','https://img3.doubanio.com/lpic/s28058974.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807284246','盘口解读技术','05','07','广东经济出版社有限公司（广东经济出版社',38.00,284,0.55,209,4.8,'2006-11',105,'《盘口解读技术》描述了一位前苏联公民华丁·格列佛(Vadym Graifer)由于故乡乌克兰的恶性发展危及他创办的公司和他与家人的安全，而被迫离乡背井却最终成功的故事。这是一个耳熟能详的典型“美国式”传奇：某些人因为宗教、经济或种族斗争而不得不为了自己和家人逃离家园寻求更优越的生活。虽然华丁现在是加拿大籍公民，他的人生经历却对我们每个人都有借鉴作用。个人奋斗、寻找自我发展和他最终的成功将揭示许多我们已经认识到的人生哲理和更多尚未意识到的启示与教训。','克利斯多夫.舒马赫','https://img3.doubanio.com/lpic/s24550206.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111358831','股市长线法宝','05','07','机械工业出版社',48.00,344,0.72,331,3.8,'2011-10-1',113,'本书自1994年首次出版以来，将长期投资的观念带给了无数投资者。历史数据表明，买入并持有股票的策略能够随着时间的流逝打败其他各种投资品种，包括债券、黄金及其他固定收益资产。曾被认为反复无常、容易在低迷时期放弃股市的公众们开始学会坚守自己的股票。\n即使你在1929年大股灾每月购买15美元的股票，用不了4年，收益也将超过用同样多的钱投资于国库券的收益。而到1949年，其股票投资组合累积资产将近9 000美元，回报率为7.86％，比债券年回报率的2倍还要多。在此期间，人类还经历了第二次世界大战。\n实际上，若非面对此种特殊情况，我们还将获益更多。\n本书作者将枯燥的投资数据上升为一种艺术，读者能够津津有味地纵览美国股市百年来估值水平的变化，书中涵盖了大中小盘、新概念老概念、价值股成长股等各类股票的表现，以及各类投资策略和股市周期等有趣的现象。这本长线投资圣经在原有3版的基础上推出了第4版，不仅更新了数据和案例，还增加了对全球股票市场的分析，并向读者介绍了股票指数的最新发展。','（美）杰里米 J.西格尔（Jeremy J.Siegel）','https://img3.doubanio.com/lpic/s7002166.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121149313','价值','05','07','电子工业出版社',45.00,201,0.87,690,4.7,'2012-1',108,'《价值:公司金融的四大基石》作者均是麦肯锡分公司的资深董事，他们为读者介绍了四种非常简单、但常常被忽视的公司金融原则（四大基石）——价值核心原则、价值守恒原则、期望值跑步机原则、最佳所有者原则，并通过一些实际案例来阐述这些原则的具体应用情况。这四大基石不仅可以防止高管做出破坏价值创造的战略、财务和经营决策，而且可以鼓励高管、董事会和投资者制定有胆识的可以创造持久公司价值的决策。《价值:公司金融的四大基石》可以成为改善高管规划战略、制定决策以及建立下一批领导班子的催化剂和具体指导原则。\n\n  点击链接进入英文版： \n Value: The Four Cornerstones of Corporate Finance','蒂姆·科勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s8486786.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513622684','一个农民的亿万传奇','05','07','中国经济出版社',36.00,250,0.79,423,3.9,'2013-4',35,'《一个农民的亿万传奇》讲述了一个农民作为海通期货笑傲江湖大赛明星获奖选手，在18个月的期货投资时间里从5万元做到1.2亿元的传奇故事，从他的投资经历、投资理念、分析方法、操作方法等方面给读者以启示。文字优美，故事流畅。','傅海棠','https://img3.doubanio.com/lpic/s26683635.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111111337','艾略特波浪理论','05','07','机械工业出版社',38.00,271,0.6,833,4.6,'2003-1-1',179,'《艾略特波浪理论:市场行为的关键》讲述我们已经提出了成百上千种理论涉及商业的盛衰沉浮，也就是所谓的商业循环：货币供应的变化，存货太多和太少，政治法令导致的世界贸易变化，消费者的心态，资本支出，甚至太阳黑子和行星的并列。英国经济学家皮古将其简化为人类的均衡。皮古说，商业的上下摆动是由于人类的过度乐观及随后的过度悲观。摆朝一头走得太远就会有过剩；朝另一头走得太远就会有匮乏。一个方向上的过度会导致另一个方向上的过度，如此往复，舒张和收缩永不停息。查尔斯•H•道是对美国股市运动造诣最深的学者之一，他注意到市场持续旋转中的某种重复。从这种看似杂乱无章的运动中，道发现市场并不像风中的气球那样飘忽不定，而是有序地运动。道阐明了两个业已经受住时间考验的理论。他的第一个理论是，市场在其主要上升趋势中以三次向上的摆动为特征。他将第一次摆动归结为从前面主要跌势的价格过度悲观开始的反弹；第二次向上摆动与企业和利润的改善联动；第三次，而且是最后一次摆动是价格与价值的背离。道的第二个理论是，在每个市场摆动—无论是上是下—的某一点，会有一个将这次摆动抵消3/8或更多的反向运动。尽管道并未有意将这些法则同人类因素的影响联系起来，但市场也是由人创造的，而且道曾经注意到的延续和重复必然源自于此。','小罗伯特・鲁格劳特・普莱切特','https://img3.doubanio.com/lpic/s1304343.jpg');
exec INSERTBOOK('9780071592536','Security Analysis','05','07','McGraw-Hill',USD 7,700,0.88,464,3.4,'2008-9-25',66,'《证券分析(第6版)》在长达70年的时间里共发行了5版，计有百万册，充当了无数美国最杰出投资家的启蒙教程，加上本杰明·格雷厄姆与戴维·多德两人在华尔街创下的不朽业绩，使得《证券分析》一书成为投资方面不史以来最有影响力的著作。从它于1934年问世以来，至今仍是人们最为关注的书籍，被誉为投资者的圣经。这部著作是华尔街的经典，也是奠定格雷厄姆声誉的里程碑。书中第一次阐述了寻找“物美价廉”的股票和债券的方法，这些方法在格雷厄姆去世后20年依然适用。\n\n "A road map for investing that I have now been following for 57 years."\n--From the Foreword by Warren E. Buffett  .   First published in 1934,  Security Analysis  is one of the most influential financial books ever written. Selling more than one million copies through five editions, it has provided generations of investors with the timeless value investing philosophy and techniques of Benjamin Graham and David L. Dodd. .   As relevant today as when they first appeared nearly 75 years ago, the teachings of Benjamin Graham, �the father of value investing,� have withstood the test of time across a wide diversity of market conditions, countries, and asset classes. .   This new sixth edition, based on the classic 1940 version, is enhanced with 200 additional pages of commentary from some of today�s leading Wall Street money managers. These masters of value investing explain why the principles and techniques of Graham and Dodd are still highly relevant even in today�s vastly different markets. The contributor list includes: .    Seth A. Klarman,  president of The Baupost Group, L.L.C. and author of  Margin of Safety .    James Grant,  founder of  Grant's Interest Rate Observer , general partner of Nippon Partners.    Jeffrey M. Laderman,  twenty-five year veteran of  BusinessWeek .    Roger Lowenstein , author of  Buffett: The Making of an American Capitalist  and  When America Aged  and Outside Director, Sequoia Fund.    Howard S. Marks, CFA,  Chairman and Co-Founder, Oaktree Capital Management L.P..    J. Ezra Merkin,  Managing Partner, Gabriel Capital Group ..    Bruce Berkowitz,  Founder, Fairholme Capital Management..    Glenn H. Greenberg,  Co-Founder and Managing Director, Chieftain Capital Management.    Bruce Greenwald,  Robert Heilbrunn Professor of Finance and Asset Management, Columbia Business School.    David Abrams,  Managing Member, Abrams Capital.  .   Featuring a foreword by Warren E. Buffett (in which he reveals that he has read the 1940 masterwork �at least four times�), this new edition of  Security Analysis  will reacquaint you with the foundations of value investing�more relevant than ever in the tumultuous 21st century markets. . (20080617)\n\n  点击链接进入中文版： \n 证券分析(上)(原书第6版)','Benjamin Graham','https://img3.doubanio.com/lpic/s3997174.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513643597','读懂银行股','05','07','中国经济出版社',48,238,0.79,332,3.1,'2016-9-1',80,'这是一本从投资角度来研究银行的书籍。主要内容可分作三大块：\n第一部分是银行的盈利模式（商业模式），银行靠什么赚钱，会不会过度竞争，有没有可能被互联网金融颠覆？\n第二部分是银行股投资分析的基础知识，包括银行监管的核心约束条件、各类专业术语、财报解析等。\n第三部分则涉及银行股之间的具体分析和比较，并以招商、兴业、中信等银行的财报为实例进行剖析，便于读者理解。\n作者简介','那一水的鱼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29127034.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111434146','奥格威谈广告（全彩版）（精装）','05','08','机械工业出版社',99.00,280,0.9,811,3.3,'2013-8',85,'大卫•奥格威，世界十大广告公司之一奥美广告公司创始人，是现代广告业的大师级传奇人物，他开启了现代广告业的新纪元，创造出一种崭新的广告文化。他的作品以创意著称，但最重要的是：他坚持它们必须有助于销售。他把广告业的经营和专业化推向顶峰，他睿智隽永的风格不但塑造了奥美广告，更深深影响了整个广告业的发展。 奥格威被《时代》周刊称为“当今广告业最抢手的广告奇才”，被《纽约时报》称为“现代广告最具创造力的推动者”。美国重要的广告行业刊物《广告周刊》说：“奥格威以他敏锐的洞察力和对传统观念的抨击照亮了整个广告行业，令任何广告人都无法企及。”法国一家著名杂志称他为“现代广告的教皇”，并将他与爱迪生、爱因斯坦等并列为对工业革命最有贡献的人物。\n这本书不是写给那些认为自己已经洞悉广告的读者，而是给充满希望的年轻人和那些经验丰富仍孜孜不倦上下求索，希望自己的广告能让产品多赚钱的人。','（美）大卫•奥格威','https://img3.doubanio.com/lpic/s26969220.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550290303','品类影像（上下册）','05','08','后浪丨北京联合出版公司',198.0,704,0.55,900,4.1,'2017-2',56,'一部影视广告拍摄的百科全书\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 分门别类，给出食品、体育、数码、汽车、护肤品等11种品类广告的不同创制思路与方法。\n☆ 海量片场实例，涵盖光线、光学、色彩、运动四大摄影造型手段，令你在广告片场游刃有余。\n☆ 揭秘经典广告创制全流程，从制作前会议到后期制作，详解业内流程规范。\n☆ 立足前沿，详细介绍动作捕捉、逐格摄影、蓝绿幕抠像等先进技术的原理和应用。\n.....................\n※内容简介※\n《品类影像》是一本影视广告制作的百科全书。书中将广告的影像划分为诸多品类，并概括出每一品类影像的特征及实现方法，从而找到广告影像制作的基础法则。无论是从业多年的资深高手，还是初涉行当的学子后生，都能从中得到广告影像的理念梳理和影像经营的基础之道。书中涵盖大量影视广告实例分析及制作现场展示，结合当今主流的影像制作器材与拍摄技巧揭秘，不仅可作为教材，也可被当作“实战”类工具书使用。\n《品类影像》分为上、下二册。上册《影视广告创制与研究》偏重于各品类影像的具体创作情况，下册《影视广告技术与流程》则对品类影像制作的常用技术及流程作细致讲解。\n.....................\n※名人推荐※\n作者具有丰富的影视广告影像创作的经验，在结构系统和分类细化的基础上，将经验总结和理论研究紧密结合起来，并将文字与影像视觉结合，做到图文并茂，体现了广告创制理论与实战经验的结合。\n——张会军，北京电影学院院长、博士生导师、教授','齐虹','https://img3.doubanio.com/lpic/s29291465.jpg');
exec INSERTBOOK('9789866272431','許舜英古著文本','05','08','漫遊者文化事業股份有限公司',NT$36,352,0.97,168,4.7,'2011-1-27',184,'偏執賦格、湯麵占卜、少女靈魂學園、速度唯物史觀、情慾廢墟裝置…\n一本許舜英的思維辭典，一間跨界展示的概念店！\n特別邀請獲亞洲出版業協會設計大獎，書籍裝幀名家陸智昌設計\n走過廿一世紀，從台北到上海，資深創意人許舜英總是站在前端，探尋廣告與傳播的其他可能。她的文字創作一如廣告作品，流露富於文化觀察的機智，更多了幾分個人感知的魅力。\n2008年問世的《我不是一本型錄》，許舜英以對談形式提出犀利的現代消費生活觀察；《古著文本》是許舜英於2000－2004年，以身體、情慾、時尚、電子新生活等主題，先完成四十篇散文，再將之分類拆解為一百多則詞條，徹底在書寫內容和形式上，戲耍修辭、概念、符號的風格之作。在這樣一座既創造又解構的多面向迷宮，文字與概念都物質化，讀來別有韻味。\n許舜英一貫的書寫，反映了許舜英的模樣：戀物的、自覺的、時尚的、美學的；後現代的、階級的、女性主義的；美感的、流行的、當代的、解構主義的……。本書特別邀請書籍裝幀名家陸智昌操刀，在其一貫簡約雅致、恰如其份的設計中，讀者能夠不受干擾地進入文字的內在宇宙，如實感受許舜英筆下的聰明、纖細、與深度。\n本書特別設計為便於攜帶的32K隨身尺寸，裝幀方式採圓背精裝。封面裱紙選用光滑且帶有溫潤基調的雪芙紙，書名燙黑。限量版書盒，以同款雪芙紙裱製，做書名燙黑、線條燙白處理；兩冊單書與書盒完美融合，典雅小巧，內斂而不流俗。','許舜英','https://img3.doubanio.com/lpic/s28268463.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111213994','营销想象力','05','08','机械工业出版社',38.00,244,0.79,477,4.6,'2007-6',169,'《营销想象力》内容简介：如果不能发挥营销想象力，不发挥热情的神奇力量，现代营销科学和深度分析都只会是百无一用。世人总是希望找到一些简便的方法和精细的计划，来解决他们碰到的问题……但是，这个世界到处都是虎视眈眈的竞争对手，这些对手在不停地发明新产品、寻找提供这些新产品的新方法，以此绕过那些根深蒂固的旧事物，远远地跑到前面——那就是拜他们的想象所赐。所以，即使是那些根基深厚的企业，也必须发挥自己的想象力。要知道，正是他们的想象力，还有他们前辈们的事业心，把他们带到了现在这个位置。','西奥多·莱维特','https://img1.doubanio.com/lpic/s8852368.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121050831','诚品副作用','05','08','电子工业出版社',39.80,197,0.7,474,3.9,'2007-10',102,'作家纷纷上电视节目打广告，广告人纷纷在广告上偷渡文学欲变成作家。李欣频的文案作品，就是广告文学化的典型例子。她用自己的思辨张力和另类美感，见证了台湾“诚品书店”一路的传奇历程。跟“诚品”的十几年缘分，亦成就了李欣频台湾“文案天后”的地位。\n你即将翻开的，不仅是一个处处布满陷阱的文字迷宫，更是一个折射台湾社会生活面面观的读本。你即将认识的李欣频，不仅是一个会写绝美文案的广告人，更是一个横跨广告、创意、教育、旅行、美食、网路、建筑、爱情、灵修的创意生活家。','李欣频','https://img3.doubanio.com/lpic/s2751406.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532245819','平面设计我的第2语言','05','08','上海人民美术出版社',38.00,128,0.57,884,4.0,'2006-1',84,'这是一本在平面设计领域中把设计当作问题解决的标志性作品。作者用一种简单、清晰、准确的方法来解读设计过程，揭开了设计的神秘面纱。无论是对设计专业的学生还是对专家教授来说，这本书都是一个无比珍贵的灵感源泉。','[美] 鲍勃·吉尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1542030.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515507279','关系美学','05','08','金城出版社',38,176,0.63,512,3.8,'2013-7',118,'尼古拉斯·伯瑞奥德因其《关系美学》一书，成为20世纪90年代西方当代艺术批评中最具影响力的作者之一，《关系美学》成为策划和艺术专业的必备读物之一。“关系美学”是伯瑞奥德提出的一个理论，阐释了20世纪90年代的艺术思想和艺术探索。本书概括了90 年代当代艺术实践的特征，对于定义当代艺术的最新趋势是非常重要的一步。揭示了艺术实践在社会变迁中，如何将互动的人际关系作为抵抗消费主义的前线，从而探索当代艺术创作和世界的新型关系。','[法国]尼古拉斯·伯瑞奥德','https://img3.doubanio.com/lpic/s26643973.jpg');
exec INSERTBOOK('9787305036217','麦克卢汉精粹','05','08','南京大学出版社',33.60,623,0.59,950,4.6,'2000-10',3,'1964年，一本奇书横空出世，在西方世界引起一场大地震。书名叫《理解媒介》，它的作者却是名不见经传的英美文学的教书匠。可是，就是这样一位小人物，突然成了新思想新学科的巨人和跨学科的奇才，他就是麦克卢汉。《麦克卢汉精粹》收录了麦克卢汉的主要思想，所录内容包括著论、书简和讲演。\n今天，麦克卢汉的洞见更加富有新意，更能立竿见影。全新的一代人正在转向他的著作，以便了解这个地球村。信息高速公路和电子变革挑战，已经把地球村实实在在地展现在我们的眼前。','[加] 埃里克·麦克卢汉','https://img3.doubanio.com/lpic/s1442241.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544310826','管理百年','05','08','海南出版社',32.00,230,0.99,360,3.5,'2003-9',79,'《管理百年》一书，为我们提供了在管理的黄金时代的理论和实践中畅游的机会。书中回顾了众多历史人物，这些工作足以让任何一位小说家心生羡慕。从亨利·福特到爱德华兹·戴明，克雷纳所涉及的创新者们与他们提出来的观念一样有趣。这是一本将真实生活写进历史的书籍，其中充满了对每一位学习管理学理论和实践的人来说都具有价值的远见。 有趣、创新和进步的100年，当人类文明的曙光初现，管理就已经与我们相伴。但只是在过去的100年里，管理才被作为一项职业得到认识、分析、监控和传授，才有了一定的形式。','斯图尔特·克雷纳','https://img1.doubanio.com/lpic/s11290687.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868026513','獨立策展人Independent Curators','05','08','五觀',NT$ 4,108,0.67,632,4.9,'2004-7-30',139,'導 言獨立策展是一項正在全世界的博物館和美術館中成長的工作領域。它在美國已行之有年，在那裡的獨立策展公司通常擁有七名員工，負責經營承辦巡迴展覽的工作。這種服務已經被超過兩百二十五家的藝術博物館、大學美術館、藝文中心及臨時展場普遍採行。\n\n這本指南手冊的目的，是要為在策展人和博物館之間，澄清一些已發生在澳洲此類工作的疑問和經驗，希望藉此能鼓勵這方面的合作關係，並避免錯誤的產生。\n雇用獨立策展人有許多的好處。博物館的全職人員多半將心思用在收藏品的管理之上，雇用獨立承展者則可以吸收多樣的新構想和專長，它可以為博物館增加一項專門領域，也可以注入工作熱誠和能力。當財物能力不足以雇用全職人員之時，它甚至可以為某項專案帶來額外的助手。它可以雇用那些不願在博物館擔任全職的專家（例如：那些不住在本地的人）。它使博物館能夠舉行特別活動，運用特殊尃家，其規模能超越博物館的平時財務和營運能力。同時，博物館也能在其專業領域之外去嘗試新的構想或進行特殊的尃案。\n獨立策展人能夠自由地選擇他們的工作範圍，在媒體、時間和構想上所涵蓋的層面往往超過一般博物館的所能容許的範圍，他們也能受雇於不同層次的業主：從大型博物館到地方政府的屬下機構，到小型的藝術家工作室；從大都市到鄉野；從地區性的和國際性的；從財務組織健全的展示案到草根性的展出。透過這些經驗，他們的尃業視野廣闊，他們接觸到不同的觀點和思想，他們的實務知識也得以增加。我們的承展方式使人們從一般機構的費時的繁文褥節中解脫出來。\n獨立策展人目前正受雇於藝術展示的大部份領域之中：從大規模的雙年大展到國家美術館的主要展覽，到地區美術館的巡迴展，和一次性的現代美展，到特定團體所舉辦的展示。雇用期可以從一個月到超過一年，承展費可以數萬元到較不起眼的數字，受雇的人可以從出入門道的，一直到極富經驗的策展人。\n但是這類業務在澳洲是屬於新的，隨著新業務的興起，許多問題也會出現，有待於我們的思考和澄清。一件原本能使雙方同時受惠的理想合作方案，可以因為在起初未將合作細節提出討論並建立共識而不輕易變質。\n澳洲博物館協會相信製作書面合同是明智切實的。就算雙方都不想要書面合同，花些時間研究這個手冊仍是值得的。雙方可以針對每一個合作方案提出相關的（以及可能相關的）問題，討論它們，在它們是否應被納入考量上取得共識，決定誰要負責，誰該做什麼，以及何時去做。主要的問題應該以書面合同為憑，例如：核准構想和付款的最後期限，或是與中止合同有關的各項條件。\n本指南所提到的獨立承辦展示業務，主要是包括展示的籌備工作以及相關的活動，如：刊物出版，研討會舉辦，以及其他的公開活動。不過本指南所探討的議題也能協助獨立作業人士從事其他與藝術機構有關的活動，如：在政策和收藏方面提供諮詢服務，或負責參考資料和特刊的製作。\n本指南探討合約和費用，兩項主題都是以如何雇用獨立策展人為中心。當然，這類業務的成功關鍵在於團隊精神。\n這本指南分成三個主要部分\n第一部分探討由獨立策展人和藝術機構合辦展覽的一般工作程序，這一程序又分為三段：初期計畫，發展以及執行。\n第二部分涵蓋有關於變更、付費、版權和道德規範的問題。\n最後這一部分是一份針對製作合同待考慮項目所作的核對清單。\n','愛莉森．卡羅','https://img3.doubanio.com/lpic/s1683931.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543214163','奢侈品品牌管理','05','08','格致出版社,上海人民出版社',45.00,354,0.67,335,4.1,'2008',193,'奢侈品品牌管理是一门新兴和热门的管理科学。本书两位作者来自奢侈品大国——法国，用严密的结构配合丰富有趣的案例介绍奢侈品品牌管理的各个方面。试图揭开LV、Cartier、Zegna、Hermès这些充满魅力的奢侈品品牌的神秘面纱。\n本书对奢侈品产业的这个特殊性做出充分的描述，并且研究品牌的定位以及在这种环境下应当怎样运作；然后来解释如何分析奢侈品顾客、分销和市场传播等问题，以及应当怎样处理这些问题而使所有的行为都有效并契合品牌的宗旨。','米歇尔·舍瓦利耶（Michel Chevalier）','https://img3.doubanio.com/lpic/s3029363.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509203521','打开创意的脑','05','08','中国市场出版社',29.80,218,0.56,538,4.9,'2008',31,'这本简单易读的书，能帮助你了解创意的核心原理，并教你如何发想创意点子，进而将创意转化为创新的行动。书中涵盖了许多深具启发性的创意思考工具，让你可以现学现用，帮助你在短短几分钟内就想出许多精彩的点子。一些进阶的工具，则能帮助你用全新的、意想不到的方法重新栓视自己和客户或竞争者的企业。\n书中更充满了精彩的案例、建议和练习，帮助你：\n了解创意是什么，创意人是如何思考的\n了解创意思考对生活的重要性\n对自己的创意能力充满自信\n了解我们的脑子是如何进行创意思考的\n掌握多种随手可得的创意工具\n为任何问题或机会发想出各种点子\n培养最重要的一种习惯——创意思考习惯\n对那些想要像创意人一样有创意，却不想和他们一样不按牌理出牌的人们，这是本必读的书。\n目录\n作者序\n第一部分  智力、知识与创意\n第一章 创意与联结思考\n第二章 创意有什么大不了？\n第三章 人人都会联结思考\n第四章 一切都在你的脑子里\n第五章 联结点点形成路径\n第二部分  加快脚步培养创意习惯\n第六章 三个I\n第七章 相关联想法\n第八章 随机联想法\n第九章 什么最热！\n第十章 专家眼光\n第十一章 产业圆环\n第十二章 绕弯儿问题\n第十三章 极度夸张法\n第十四章 极度抽离法\n第十五章 比喻法\n第十六章 精致的尸体\n第十七章 额外的工具\n第十八章 培养创意思考的习惯\n参考文献\nAllsorts Habit Creation的培训课程和体验工作坊\n这些都是信任我们的客户\n走进创意思考训练课堂\n译后记\n后记','韦恩·罗特林顿','https://img1.doubanio.com/lpic/s3077787.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800739965','商业秀','05','08','中信出版社',23.00,210,0.6,641,4.4,'2003-12',193,'你的企业到底在生产产品，还是在生产生活方式？你是在销售物质提供服务，还是在销售氛围和提供情感体验？如果企业家的思考这们的问题，并且看到那些真正成功的企业的需要，那么恐怕需要正视：在这个体验经济时代，感情推动商机。\n客户不仅是在购买你的产品和服务，同时，他们更希望从中得到乐趣。因此，不管是出售产品还是服务，商业的实质就是做秀。你的企业如同置身于聚光灯照耀下的舞台，而你的员工就是演员，他们在出售产品和服务的时候也在表演。你的观众，也就是你的客户，可能会喜欢这样的表演，也可能会讨厌这样的表演，甚至是忽视这样的表演。\n斯科特・麦克凯恩根据现今商业的发展特征，总结出一个真理：\n所有的行业都是娱乐业：\n他把商业与电影、电视与音乐等娱乐业联系起来，把多年以来一直应用于娱乐业的东西引申到商业世界，那就是：要想成功，你就必须与你的观众建立一种感情上的联系。这样才能创造一种让客户无法拒绝的感情体验，他们购买你的产品和服务的原因是，他们可以一遍接一遍地享受这种感情的体验。\n经济学原则笼罩了我们大多数的商业活动：成本、提高市场占有率、增进股东的股票价值，而实际上，娱乐业的感情原则对商业是一种从管理到经营上的全方位清洗，因为商业的文化和行为已经改变，商务策略的关注点也必须转移到感情原则上来。\n\n\n','（美）斯科特·麦克凯恩','https://img3.doubanio.com/lpic/s1231860.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111332480','营销革命3.0','05','08','机械工业出版社',36.00,200,0.52,976,4.8,'2011-3-1',161,'当今的顾客在进行消费选择时，注重的是那些能满足其创意性、群体性和理想性的产品和公司。企业意识到它们必须面对自觉意识日益增强和善于利用高科技的消费者，在这种情况下，传统的营销法则已经彻底失去了作用。正确的做法是，企业必须开发出能够激发和反映消费者价值观的产品、服务和公司文化。\n有鉴于此，世界营销大师菲利普•科特勒及其同事何麻温•卡塔加雅和伊万•塞蒂亚万在此前提出的概念基础上，对3.0营销进行了权威解读。3.0营销时代超越了以产品为基础的1.0时代和以消费者为基础的2.0时代，它用一种更为全面的眼光来看待顾客，把他们视为具有多维性，受价值驱动的人群，甚至是企业潜在的合作者。\n《3.0营销》清晰地阐释了三位作者的主要观点，同时提供了丰富的实际营销案例，可以帮助企业成功展开3.0营销。在这个新的营销时代中，消费者已经意识到自己的购买力具有全球影响力，他们会因此改变自己的消费行为，同时积极影响周围人的消费选择。本书详细解释了企业应当如何参与这种消费者之间的对话，如何在全球范围内积极进行品牌定位，以及如何与越来越主动自觉的消费者保持成功合作。\n本书不仅研究了企业应如何定义和体现自己在各利益相关方心目中的价值，而且探究了品牌对贫困、社会文化变迁和环境可持续性等问题产生的影响。此外，它还解释了价值驱动型营销模式对企业员工、渠道伙伴和公司股东的影响方式。\n当今时代，消费者正变得史无前例地自觉、主动和强大。《3.0营销》的作用在于，它能帮助企业展现和这个高度互联的国际化群体之间的相关性，为您在这个新的营销时代取得成功提供明确的指导。\n菲利普•科特勒——\n他从来都不是一个传统意义上的“营销”大师\n他是一个满怀人世慈悲的科学家、建筑师和艺术家\n以产品为基础的1.0营销时代\n以消费者为基础的2.0营销时代\n3.0营销时代用一种更全面的眼光看待顾客，把他们视为具有多维性、受价值驱动的人群，甚至是企业潜在的合作者。\n世界营销大师菲利普•科特勒最新力作\n最新全球营销智慧和最佳实践的精华','（美）菲利普·科特勒（Philip Kotler）','https://img3.doubanio.com/lpic/s4655192.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121052026','广告拜物教','05','08','电子工业出版社',49.80,281,0.9,685,4.9,'2008-1',132,'李欣频——新时代的语言颠覆者，\n以华丽优雅的笔调、天马行空的思维,\n将普通的商场文案诠释成美丽的散文诗。\n《广告拜物教》以其标记式的独特文字，\n融恋物、时尚、影音、感官等众元素为一体，\n不仅是一本台湾顶级商场的样本集合，\n更是一本经得起反复阅读的小品文集。\n在文学日渐衰退的今天，\n李欣频呓语般的呻吟，\n表达的是自己的私人情感，\n却链接了很多人最隐秘的内在意识。\n她的文案也因此具有了多重属性，\n成功地与消费者和读者对接。','李欣频','https://img1.doubanio.com/lpic/s2926937.jpg');
exec INSERTBOOK('9787214090065','只有医生知道!','06','01','江苏人民出版社',35.00,311,0.81,51,4.0,'2013-1',122,'这是一本有关女性的百科全书。抱着“大医治未病”的愿景，作者通过一个个生动的故事，在幽默而不乏温情的叙述中，力图帮助女性真正了解自己的身体，懂得爱护并且知道如何爱护自己，让女性真正掌控自己的身体、命运和生活的方向，不再受到无谓的伤害。\n协和张羽医生又携新书《只有医生知道！2》http://book.douban.com/subject/25747217/强势回归，内容更加精彩，语言更加诙谐幽默，更多读者最想知道的、普通女性都需要知道的健康知识，尽在《只有医生知道！2》。@协和张羽发给天下女性的又一封关爱私信。','张羽','https://img1.doubanio.com/lpic/s24511478.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100110532','进化心理学(第4版)','06','01','商务印书馆',88.00,513,0.96,69,3.9,'2015-9',10,'进化心理学是一门革命性的新科学，它提供了一个有趣而独特的视角来观察人类的心理和行为，是现代心理学和进化生物学在理论上的真正融合。作者戴维巴斯是进化心理学领域的权威学者和领军人物，他在本书中对进化心理学这一日新月异的领域进行了全面而深入的回顾和展望。全书论述的主题是按照适应性问题来展开的，从生存挑战、择偶、抚育、亲属到群体生活的挑战，包括合作、攻击、性冲突、地位以及社会等级。各章不仅介绍必备的理论背景，而且还提供了生动具体的实例，帮助读者透彻地理解这一领域。作者的写作风格清晰简洁，轻松易读，逻辑严密，引人入胜，即便是普通读者也可以将书中学到的相关知识应用于理解自身和他人的生活。\n自1999年首版以来，本书一直是进化心理学领域里程碑式的著作，是了解和学习进化心理学的必读书。最新第4版不仅增添了400余条新文献，而且增加了大量内容，包括：跨文化研究、生理学研究、遗传学和脑成像等研究方法；进化形成的导航机制理论；火和烹饪；凶杀；模仿择偶行为；男性择偶偏好对他们实际择偶行为的影响；等等。','[美] 戴维·巴斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28360942.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513301916','失控','06','01','新星出版社',98.00,730,0.84,141,4.7,'2011-3',154,'2006年，《长尾理论》的作者克里斯·安德森在亚马逊网站上这样评价该书：\n“这可能是90年代最重要的一本书”，并且是“少有的一年比一年卖得好的书”。“尽管书中的一些例子在十几年后可能有些过时，但（它们所表达的）信息却越来越成为真知灼见”。“在那时人们还无法想象博客和维基等大众智慧的突起，但凯利却分毫不差地预见到了。这可能是过去十年来最聪明的一本书。”\n这是《黑客帝国》主要演员的必读物之一，这本关于机器、系统、生物和社会的“大部头”，揭示了社会进化、特别是互联网发展的“先知预言”，从这本书里，人们可以窥探到SNS的今天和未来。\n《失控》成书于1994年，作者是《连线》杂志的创始主编凯文·凯利。这本书所记述的，是他对当时科技、社会和经济最前沿的一次漫游，以及借此所窥得的未来图景。书中提到并且今天正在兴起或大热的概念包括：大众智慧、云计算、物联网、虚拟现实、敏捷开发、协作、双赢、共生、共同进化、网络社区、网络经济，等等。说它是一本“预言式”的书并不为过。其中必定还隐藏着我们尚未印证或窥破的对未来的“预言”。\n软精装本为全国独家版，且独家收录了：凯文·凯利中国之行的个人采访资料以及与李开复、张向东、吴伯凡的高端对话。值得珍藏。\n《失控》用最科学的方法，阐释关于生命未来和社会新秩序，一语道破人类最终的命运和结局。\n《失控》涉猎：天文、化学、生物、计算机、控制论、运筹学、社会学 ……同时又堪比《黑客帝国》中洞悉未来的“神谕”，正在兴起的“云计算”、“物联网”等都可以在这本写于15年前的书中找到相关的影子。\n这是一本关于机器、系统、生物和社会的“大部头”，市一部揭示了社会进化、特别是互联网发展的“先知预言” 带领人们窥探到今天和未来，涉猎：天文、化学、生物、计算机、控制论?运筹学、社会学 …… 同时又堪比《黑客帝国》中洞悉未来的“神谕”，正在兴起的“云计算”、“物联网”等都可以在这本写于15年前的书中找到相关的影子。\n此软精装本为全国独家版，独家收录了：凯文·凯利中国之行的个人采访资料以及与李开复、张向东、吴伯凡的高端对话。\n1、 九问凯文·凯利\n2、 凯文·凯利对话李开复、张向东、吴伯凡','[美] 凯文·凯利','https://img3.doubanio.com/lpic/s4673200.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550248083','那些古怪又让人忧心的问题what if?','06','01','北京联合出版公司',CNY 4,304,0.61,919,3.5,'2015-5',161,'「未读•探索家」重磅推出，2015年最有趣的书!\n再荒诞的问题都可能有一个科学答案！\n牛排从多高的地方掉下来正好能烤熟？\n哭多了会脱水吗？\n如果把一辈子亲吻所用的力气用在一个亲吻，会产生多大引力？\n全人类搬离地球需要几步？\n所有好奇心都值得被满足\n2014年全美最畅销趣味科普书：美国亚马逊畅销书榜NO.1持续2周，入选2014年度最佳图书，上市后横扫《纽约时报》《出版人周刊》《华尔街时报》等各大图书榜，迄今稳居各大排行榜前列！\n天才作者，前NASA员工、网络最火科普专栏What If合集：作者曾在NASA制造机器人，后来成为科普漫画家，玩转物理、天文、生物、化学、数学各学科知识，轻松接招粉丝们提出的脑洞大开的问题，配上xkcd风格的火柴人漫画，幽默机智的答案让人拍案叫绝！\n国内外人气爆棚，粉丝众多：国外诸多一线媒体、TED演讲人、天文学家、科普作家联手点赞。国内果壳网、译言网持续2年自发翻译连载百余篇，粉丝众多，在中国年轻读者中具有极高人气。\n让科学流行起来：机智问答+幽默漫画，全书超过1/3内容首次发表，不怕你敢问，只怕你脑洞不够大！\n本书是前NASA员工、超热门科普漫画“xkcd”作家兰德尔•门罗的新作，内容来自他的“What If”科学问答专栏，辅以“xkcd”经典火柴人漫画，轻松幽默地将各学科知识跃然纸上。\n如果人体内的DNA瞬间消失了会怎样？如果把海水抽干会怎样？如果地球膨胀得像太阳一样大会怎样？牛排从多高的地方掉下来正好烤熟？全人类搬离地球需要几步？这不是中规中矩的《十万个为什么》，而是脑洞大开的科学真相，小时候萌生的异想天开，都可以在这本书里找到最机智幽默的科学答案！','兰道尔·门罗','https://img1.doubanio.com/lpic/s28051567.jpg');
exec INSERTBOOK('9787553755175','肠子的小心思','06','01','江苏凤凰科学技术出版社',38.00,272,0.74,485,4.9,'2016-1',196,'【内容简介】\n《肠子的小心思》是德国图书界的黑马，口嫌体正直的德国人，一面对粑粑说着“不要不要”，一面看得好污好欢乐。原来，德国人觉得理所当然的马桶竟是痔疮的罪魁祸首；如此现代化的今天，蹲坑这种看似原始的行为竟然还在全世界一半以上的地区保留着，而且这才是大便的正确解锁方式；跟肠子相关的事，不仅有趣，还密切关系到人体的健康状况，一个感觉不好的肠道会让我们感到沮丧，而一个健康的、营养良好的肠道会大大地改善我们的情绪……谁能想到这些奇葩欢乐的内容，竟是一位软萌妹子所写，还一举俘获36个国家和地区读者的心。让我们跟着这本新鲜出炉带着屎味的书，一起开启神奇的消化道之旅吧。\n【编辑推荐】\n吃喝拉撒那点事儿，居然让全世界的读者看得放不下。\n这书有毒有雷有屎尿屁，胆小者慎入！！\n2014年德国最畅销图书，销量超过170万册，荣获读者选择奖金奖，是德国人居家旅游馈赠亲朋必备良品。\n授权36个国家和地区，已出版美、英、日、法、西等版本，全球销售狂飙500万册\n2015年美国图书肠道健康分类排名第一，被《纽约时报》评选为Bestseller\n肠子并不是一个只会放屁和排泄的管道。\n肠道组成了人体三分之二的免疫系统，肠道受损，整个免疫系统都会处于崩溃边缘。\n肠子有自己独立的“大脑”，即使“脑残”，腹脑也能继续控制整个内脏系统的运作。\n所有器官都需要消耗能量，只有到了小肠那里我们才能挣一些能量回来，正是小肠让“逛吃逛吃”的人生变得如此有意义。\n肠道健康了，不吃药病也好了，皮肤变光滑了，身材更有线条了，这都是肠道默默为我们做的好事。\n想到还有肠子这样不求回报地深爱着我们，是不是感觉人生也变得更美好了呢？\n前方高能预警！再说一次，这不是演习，正在进食的各位请小心！！！\n为什么吃进去的食物千奇百怪，拉出来的物体却千篇一律？\n金黄、暗绿、浅棕、深褐，羊粪蛋、香肠、牙膏、蛋花汤，不同颜色不同形状的粑粑到底在向我们传递什么健康信息？\n让我们跟随一坨粑粑的生命历程，去了解赐予我们洪荒之力的消化道是如何工作的吧！\n美食欢迎光临——牙齿的研磨——舌头的搅拌——食道的推送——胃的摇晃拌匀——胃酸的腐蚀进攻——小肠的分解细化——大肠的压榨挤干——括约肌的死守和放行——便便拜拜~~~','【德】朱莉娅·恩德斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28381539.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111509271','超越智商','06','01','机械工业出版社',59.00,272,0.61,954,3.4,'2015-9-15',55,'如果《思考，快与慢》让你发现自己思维的非理性\n那么《超越智商》将告诉你提升理性的方法\n安人心智科学总监、开智微播出品人　 阳志平　长文导读\n诺贝尔奖获得者、《思考，快与慢》作者　丹尼尔•卡尼曼　鼎力推荐\n高智商，就意味着能做出正确的、好的决策？错！\n理性心理学的开山之作\n2010年格文美尔教育奖 获奖作品\n美国心理学会终身成就奖获得者 基思•斯坦诺维奇\n颠覆传统智商观念 引领全人类 迈入理性时代\n◆ 内容简介 ◆\n高智商，就意味着能做出正确的、好的决策？\n错！\n研究表示，公认的聪明人在决策的正确率方面与普通人无异，有时候也会:\n数学家在毫无利好消息的情况，大量买入持续下跌的股票，最终输掉所有积蓄；\n受过高等教育的专业人士去墨西哥找赤脚医生看病，而不选择经过科学检验的医疗方法；\n大学历史教授加入邪教组织；\n在高中当老师的邻居拉朋友做传销……\n绝大多数人都认为“善于思考”包括明智的判断与决策，但大家熟知的智力测验并没有评估个体的判断和决策能力，然而这些技能对我们的生活非常关键，影响我们做计划、评估关键证据、评价风险和可能性的方式，从而决定我们是否能做出好的决策。\n想要过上更好的生活，达成人生的目标，拥有高智力还不够，还要拥有高理性。个体如果出现理性障碍，直接的实际后果就是生活不如意，错失本应取得的人生成就。本书认为，我们可以把对人类在真实世界中明智行动至关重要的理性从智力概念中剥离出来，并且，个体的“理商”可以通过学习而得到提升。\n在本书中，斯坦诺维奇阐述了：\n理性思考的概念和重要作用；\n理性障碍的诸多类型及背后的信息加工机制；\n提高理性的两条途径；\n理性思考能力对个人及整个社会的重要性。','【美】基思 E. 斯坦诺维奇（Keith E. Stanovich）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28301437.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532765393','枪炮、病菌与钢铁','06','01','上海译文出版社',68.00,493,0.77,288,4.1,'2014-8',84,'为什么小麦和玉米、牛和猪以及现代世界的其他一些“了不起的”作物和牲畜出现在特定地区，而不是出现在其他地区？人们对这个问题的理解至今仍停留在依稀隐约之间。诚然，农业与放牧出现在局部地区，只是对不同族群的不同命运的部分解释，但发展水平超过狩猎采集阶段的社会，就有可能发展出文字、技术、政府、有组织的宗教，同时也更有可能发展出凶恶的病菌和战争中的强大武器。\n为什么现代社会中的财富和权力的分配，是以今天这种面貌呈现，而非其他形式？为何越过大洋进行杀戮、征服和灭绝的，不是美洲、非洲的土著，而是欧洲人和亚洲人？各族群间的生活差异为何如此之大？对于现代人类、国家间的种种不平等现象，史学家往往存而不论，而在这部作品中，作者为许多大家熟悉以及想当然的答案赋予了截然不同的含义。\n在《枪炮病菌与钢铁（人类社会的命运修订版）（精）》中，演化生物学家、人类学家贾雷德·戴蒙德揭示了事实上有助于形成历史最广泛模式的环境因素，从而以震撼人心的力量摧毁了以种族主义为基础的人类史理论。本书是理解人类社会发展史方面的一个重大进展，它是对人类生活的完整一贯的叙述，具有很强的可读性。本书在2005年国外原版的基础上修订出版，新增“日本人乃何许人也”一章。','(美)贾雷德・戴蒙德','https://img3.doubanio.com/lpic/s27415205.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549526178','费马大定理','06','01','广西师范大学出版社',39.80,262,0.55,276,4.6,'2013-1',7,'《费马大定理:一个困惑了世间智者358年的谜》是关于一个困惑了世间智者358年的谜题的传奇。书中既有振奋人心的故事讲述方式，也有引人入胜的科学发现的历史。西蒙·辛格讲述了一个英国人，经过数年秘密辛苦的工作，终于解决了最具挑战性的数学问题的艰辛旅程。','西蒙·辛格','https://img1.doubanio.com/lpic/s24562968.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550285125','食物信息图','06','01','北京联合出版公司',128.0,232,0.69,143,4.2,'2017-3',62,'带上这本书，向枯燥的一日三餐说再见，开启幸福感爆棚的寻味之旅！\n一张信息图的知识量胜过千言万语。在这本书中，作者将她搜集积累的食物知识融入200多张各不相同、逻辑清晰的信息图里，像是为读者烹调了一道营养丰富、美味可口、易于消化的知识佳肴。我猜你已经很饿了，那就赶快开始翻 动书页吧！\n【编辑推荐】\n懂得食物，才能吃得讲究，吃得健康\n2015年英国十大美食书之一，Amazon评分5.0！\n随手翻开一页，5分钟就能把一种食物彻底“吃透”\n科学选购好食材，健康美味两不误\n★200余张内涵丰富的信息图，1700多种食材+饮品+菜肴，让你边看边擦口水的食物百科：每一页都介绍一种食物的来龙去脉，牛排、红酒、咖啡、茶、意大利面、冰激凌、甜甜圈、提拉米苏、马卡龙、广式早茶、蘑菇、鱼类、坚果、蜂蜜、巧克力、法式煎饼、寿司、拉面、皮塔饼、松露、番红花、橄榄油……助你实现“吃遍全球”的小目标。\n★数据可视化设计，全新阅读体验：极具视觉冲击力的信息图清晰明了、直观易懂，筛选真正对读者有用的信息，巧妙地将其呈现。吸收知识的过程也可以像看电影一样成为一种视觉享受。\n★趣味十足的新式百科，亲子互动欢乐不停：徜徉丰富多彩的食物王国，激发孩子对食物相关的生物科学与世界文化的兴趣。与孩子一同感受美食的魅力，培养生活品味，锻炼信息提取能力。\n★随书附赠：\n1.大幅全彩海报：一张图读懂啤酒分类法，脉络清晰的啤酒家谱图，36种经典啤酒任你挑选。\n2.精美实用冰箱贴：方便烹饪时随时查看的液体单位换算表，欧美菜谱迅速上手。数量有限，送完即止。','[英] 劳拉·罗','https://img3.doubanio.com/lpic/s29390485.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508612799','怪诞行为学','06','01','中信出版社',39.00,252,0.71,207,4.5,'2008-10',19,'生活中我们常有莫名其妙的举动。你真的会失控？一时冲动就是没道理可言？本书作者丹·艾瑞里告诉你：错！所有的现象，背后都有经济的力量！社会当实验室，真人做小白鼠，丹·艾瑞里的这本《怪诞行为学》一语道破，用轻松幽默的方式告诉我们这是为什么，又该如何改变。他比别的所有经济学家都更好地揭示、解释了我们不可思议的行为背后的原因。','[美] 丹·艾瑞里','https://img3.doubanio.com/lpic/s10909903.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300092485','象与骑象人','06','01','中国人民大学出版社',45.00,218,0.51,898,4.6,'2008-07-01',181,'人类的心理，有一半正如一头桀傲不驯的大象，而另一半则是像是一个理智的骑象人。这两个分裂的部份，造成人们常陷与理智与非理智的思想争战中。\n作者学贯中西，融合心理学、哲学、伦理学、宗教、人类学多学科知识，大量引用古今东西方哲学、文学与宗教中有关心理的看法，继而以现今神经科学与社会心理学的研究成果，来验证这些古老的智慧，作为实证论述的基础，除了让人看到整个20世纪心理学与精神医学曾经是多么地扭曲，同时也积极正面地提出了人类如何可以寻找到快乐与生命的意义，帮助自己在人际关系、心理层面与道德层次成长。这种有关“积极心理学”的讨论书籍，是国内较少出现的心理学科普作品类型。','（美）乔纳森·海特（Jonathan Haidt）','https://img3.doubanio.com/lpic/s3350086.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213052545','大数据时代','06','01','浙江人民出版社',49.90,261,0.95,943,3.1,'2012-12',45,'《大数据时代》是国外大数据研究的先河之作，本书作者维克托•迈尔•舍恩伯格被誉为“大数据商业应用第一人”，拥有在哈佛大学、牛津大学、耶鲁大学和新加坡国立大学等多个互联网研究重镇任教的经历，早在2010年就在《经济学人》上发布了长达14页对大数据应用的前瞻性研究。\n维克托•迈尔•舍恩伯格在书中前瞻性地指出，大数据带来的信息风暴正在变革我们的生活、工作和思维，大数据开启了一次重大的时代转型，并用三个部分讲述了大数据时代的思维变革、商业变革和管理变革。\n维克托最具洞见之处在于，他明确指出，大数据时代最大的转变就是，放弃对因果关系的渴求，而取而代之关注相关关系。也就是说只要知道“是什么”，而不需要知道“为什么”。这就颠覆了千百年来人类的思维惯例，对人类的认知和与世界交流的方式提出了全新的挑战。\n本书认为大数据的核心就是预测。大数据将为人类的生活创造前所未有的可量化的维度。大数据已经成为了新发明和新服务的源泉，而更多的改变正蓄势待发。书中展示了谷歌、微软、亚马逊、IBM、苹果、facebook、twitter、VISA等大数据先锋们最具价值的应用案例。','[英] 维克托•迈尔•舍恩伯格（Viktor Mayer-Schönberger）','https://img3.doubanio.com/lpic/s24574862.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501946976','与“众”不同的心理学','06','01','中国轻工业出版社',20.00,348,0.57,60,3.1,'2005-2-1',87,'本书介绍了心理学研究的本质、内容、科学方法和社会意义，它以深入浅出、充满睿智的论述去纠正人们对心理学的误解，帮助读者了解心理学的真相。可以说它是一本引导“消费者”认识心理学“文化产品”的指南，故定名为《与“众”不同的心理学》。\n本书对揭开人们对心理学之误解的面纱做了很大的贡献，让读者看清心理学的真面目。强力推荐这本书给所有想知道心理学是怎么样一回事以及心理学知识是如何累积起来的读者。它指出心理学虽是一门新兴的科学，但是却拥有一个非常古老的传统，因此人们对它的误解也很深，以为对心理学研究所累积的知识，可以不用现代“科学”的标准来衡量及评价。\n本书则告诉我们，判定心理学知识的好坏，是和其他的科学一样，一定要用“科学”的标准。书中用了许多精彩的例子说明这些标准是什么，以及要如何用之来分辨真正的科学心理学知识与迷域大众的伪科学心理学常识。','Keith E.Stanovich','https://img1.doubanio.com/lpic/s1427468.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213055386','简单的逻辑学','06','01','浙江人民出版社',CNY 2,156,0.97,629,3.1,'2013-6-1',58,'[内容简介]\n这是一本足以彻底改变你思维世界的小书。美国著名逻辑学家、哲学教授D.Q.麦克伦尼，将一门宽广、深奥的逻辑科学以贴近生活、通俗易懂、妙趣横生的语言娓娓道来。它既没有刻板的理论教条，也不是正规的教科书，而是一本必不可多得的现实指南。正如著名行为学家孙路弘所说： 《简单的逻辑学》就如一场及时雨，一本治愈社会疾病的宝典，的确是应该人手一册。\n作者在书中告诉我们，生活中，逻辑无处不在。无论我们是有意还是无意，逻辑无时不在服务于我们的生活。然而逻辑到底是什么，也许并没有太多的人有很清楚的概念。作者以其简练而又充满趣味的笔触，将逻辑学活化为一种艺术，从它的基本原理，到论证，到非逻辑思维的根源，再到28种就发生在你身边的非逻辑思维形式，带领我们进入这个精彩无比的逻辑世界，体会妙趣横生的思维交锋，跨过无处不在的逻辑陷阱，让你沉醉其中，欲罢不能。\n[编辑推荐]\n《简单的逻辑学》作为最畅销的逻辑学科普入门书，被香港中文大学奉为40本英文经典之一，被哈佛大学校内书店视为皇冠书籍，还曾位列台湾诚品网络书店英文畅销书榜第一名，同时，还是国内最畅销、读者热评近2万条的五星好书，本书再经湛庐文化策划出品，重磅回归。\n这是一本足以彻底改变你思维世界的小书。正如著名行为学家孙路弘所说：缺乏逻辑已成为社会的一种流行病症：逻辑紊乱症候群。而《简单的逻辑学》就如一场及时雨，一本治愈社会疾病的宝典，的确是应该人手一册。\n作者D.Q.麦克伦尼在书中提出了28种非逻辑思维形式，抛却了逻辑学一贯的刻板理论，转而以轻松的笔触带领我们畅游这个精彩无比的逻辑世界，让你沉醉其中，欲罢不能。\n湛庐文化出品','D.Q.麦克伦尼 (D. Q. McInerny)','https://img3.doubanio.com/lpic/s26806086.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559603814','硅谷创投课','06','01','北京联合出版社',52,240,0.53,421,4.0,'2017-6',130,'☆通用电气前CEO杰克·韦尔奇力荐，影响500强企业CMO的美国互联网意见领袖全新力作！\n☆《纽约时报》榜单全新畅销书，把握来自硅谷的互联网风口浪潮！\n☆70后创投鬼才，影响美国00后一代商业观的网络红人、科技公司天使投资人面对面解答你创投、管理、运营中的 一切困惑！\n☆来自无数实战的真实商业意见！年轻人为什么买你的账？投资人凭什么会把钱交给你？企业家更应该做的事到底是什么？告诉你互联网时代每一位创投者、经营者和渴望成功的人必须了解的和想要知道的一切！\n☆互联网创业、新媒体营销、中小企业管理必读指南！一本书畅读157集、3925分钟、全球首档在线商业问答栏目三年干货合集\n☆《纽约时报》、《福布斯》、《华尔街日报》、《财富》、CNN、《企业家》 美国各大媒体火热推荐！\n【内容简介】\n年轻的创业者最大的问题是什么？\n投资人都在想什么？\n如何在风险和回报之中取得平衡？\n去哪里寻找雇员最好？如何让团队突破自我？\n争取风险投资的时候，如何克服别人对我“太年轻”的观感？\n在社交媒体时代，营销人员应该如何应对随时可能发生的变化？\n社交平台的未来在哪里？如果我想发布只有自己品牌独有的内容，应该找些什么？\n我应该在哪个社交平台上发布宣传内容？应该付多少钱？\n本书探讨了作者主持#Askgaryvee节目三年来总结的互联网商业时代最热点、最核心的实践问题。基于自己真实的创投经验：包括投资Facebook与Twitter的故事、利用Google关键词推广自己的企业、开发新兴媒体Vine与Snapchat的商机的亲身经历。书中集中探讨了创业中管理、营销、投资、新媒体、领导力等话题。加里用幽默风趣语言道出了一个互联网时代的创投者需要了解的、想要知道的一切问题，称得上是一本企业家、管理者、投资人、营销人和渴望成功的所有人必读的一本当代商业百科手册。','[美]加里·维纳查克','https://img3.doubanio.com/lpic/s29464885.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115358530','文明之光（第二册）','06','02','人民邮电出版社',59.00,336,0.62,615,3.8,'2014-6',10,'【《文明之光》系列荣获由中宣部、中国图书评论学会和中央电视台联合推选的2014“中国好书”奖】\n吴军博士从对人类文明产生了重大影响却在过去被忽略的历史故事里，选择了有意思的几十个片段特写，以人文和科技、经济结合的视角，有机地展现了一幅人类文明发展的宏大画卷。\n《文明之光 》系列大致按照从地球诞生到近现代的顺序讲述了人类文明进程的各个阶段，每个章节相对独立，全景式地展现了人类文明发展历程中的多样性。\n《文明之光》系列第二册讲述了从近代科学兴起，到工业革命时代，以及原子能应用这一历史阶段，共八个专题。\n看完这个系列，读者朋友可以体会到，在漫长的历史长河中，人类社会虽然不断遇到一些困难和问题，但人类总是会有办法解决它们，我们要成为一个“理性乐观派”；其次是能够认识到普通人对文明发展的贡献，每个人都可以成为贡献者。\n【编辑推荐】\n一曲理性乐观者的牧歌 通俗易懂的世界通史入门读物\n娓娓道来几十段精彩的文明史片段，闪耀人类文明的三卷赞歌！\n作者以人文与科技、经济结合的视角，选取对人类历史发展产生重大影响的人或事件：大航海，文艺复兴，古代罗马，美第奇家族，瓷器，牛顿，爱迪生，航天飞机，原子能，绘画、音乐，计算机时代……透过有趣易懂的故事式的讲解，揭示人类文明不断解决问题、曲折前行的辉煌历程，以及平凡人等对社会进步的巨大贡献。在阅读过程中，读者既能够增长历史知识，也可以体会到人类文明发展历程的多样性。\n在具体的讲述上，作者以科学的态度提及不同的观点，并不只执一家之言或是轻易给出一个结论，比如评价宋朝就提到了钱穆、陈寅恪、费正清的不同观点。正是这种贯穿始终的科学态度，让这本书给人启发的同时也令人信服。\n万科集团董事长王石先生、美国著名华裔物理学家张首晟教授分别为《文明之光》作序，对本书给予了高度评价。','吴军','https://img1.doubanio.com/lpic/s27307489.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535785855','消失的微生物','06','02','湖南科学技术出版社',48.00,348,0.88,829,4.6,'2016-7-1',78,'为什么现在的孩子越来越高、越来越胖？为什么青少年糖尿病越来越多、发病年龄越来越小？为什么越来越多的现代人患上了哮喘、过敏性鼻炎以及五花八门的食物过敏？种种“现代疾病”背后是否有一个共同的“罪魁祸首”？\n美国著名科学家马丁·布莱泽申论，在过去的几十年里，由于滥用抗生素及剖 宫产，我们在不经意间已经伤害了与人类协同演化了数十万年之久的“微生物朋友”，特别是在我们的孩子们身上。这扰乱了人体内微生物的稳态，打破了人体与微生物之间的平衡，进而危害了我们孩子的代谢、免疫和认知能力。\n恩格斯的告诫犹在耳畔：“我们不要过分陶醉于对自然界的每一次胜利，对于每一次这样胜利，大自然都报复了我们。”在《寂静的春天》里，蕾切尔·卡森提醒我们，滥用滴滴涕等杀虫剂会危害地球上其它的生物；在《消失的微生物》里，马丁·布莱泽提醒我们，滥用抗生素及剖宫产会危害我们自己的后代。\n作为人类微生物群系研究的先驱之一，马丁·布莱泽在本书中既从科学的角度梳理了上述问题的来龙去脉，又从个人及社会的层面探讨了可行的解决方案。广大的中国读者，特别是生物科研工作者、医疗卫生从业者、政府机构决策者，或可从中有所借鉴。','［美］马丁•布莱泽','https://img1.doubanio.com/lpic/s28986179.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800739545','统计学的世界','06','02','中信出版社',79.00,633,0.86,471,4.0,'2003-11',94,'统计学的思想和各种统计数据对政府、社会乃至我们的工作和日常生活都产生着直接的影响，这种影响可能远远超乎你的想像。通过阅读本书，你将对我们这个世界有一个更完整、更清晰的认识。 \n本书一点儿也不枯燥乏味，恰恰相反，它是那样生动有趣，深入浅出地把统计学的概念和分析方法呈现在你面前。通过一个个真实的小故事，本书能让你在会心的微笑中不知不觉地增长专业知识，提高分析水平。这是一本能给你带来乐趣的书，也是一本能让你更加睿智的书。','[美] 戴维·S.穆尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1106233.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550244658','无言的宇宙','06','02','北京联合出版公司',49.80,232,0.84,663,4.2,'2015-5',104,'◆ 《数学之美》之后，最值得数学迷和文科生期待的数学科普书。\n◆第一本 “数学史话”，一部关于数学公式的史诗性著作：从1+1=2，到爱因斯坦质能公式E=mc²，看24个公式如何改变人类历史进程。\n◆用诗意文字讲述公式之美，科普性、知识性和故事性完美结合， 100余幅高清珍贵插图，全彩印刷，让神秘、抽象的公式“活起来”！\n◆“美国数学政策联合会年度传播奖”。\n◆送给数学爱好者和青少年的完美礼物。\n《无言的宇宙》向你讲述的是人类历史上24个美丽而伟大的公式背后的故事，从基本的1 + 1 = 2到揭示电磁现象的“麦克斯韦方程”，从著名的E = mc²到神秘的“汉密尔顿的四元数方程”，清晰地解释了每一个方程的含义、谁（如何）发现了它，他们在人类发展史上和现实生活中发挥的巨大作用。\n这些故事既长知识又有趣，比如：\n发现世界上最简单的方程，这意味着什么；\n如果世间未曾有过“0”这个概念，将会怎样；\n牛顿运动定律如是何使人类做到这一切的——从建设桥梁到预测天气；\n一根劣质雪茄如何改变了量子力学的进程；\n为什么鲸鱼（如果它们能和我们交流的话）会教给我们完全不同的几何概念？\n同时，这本书也解释了为什么这些方程在诉说着关于宇宙的永恒的秘密，没有任何一种人类的表达方式可以与之匹敌。最重要的是它们如何令人惊讶地影响了人类历史和我们的日常生活。','[美]达纳·麦肯齐','https://img3.doubanio.com/lpic/s28045752.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108016195','别闹了，费曼先生','06','02','生活·读书·新知三联书店',15元,449,0.78,566,4.3,'2005-1',183,'费曼一生幽默机智、几近顽童的行止，与其在理论物理方面的成就齐名。本书与《你管别人怎么想》同享盛名，全书没有难懂的科学知识，在一件件新鲜事背后，隐然透露着人性最接近自然的本质。\n费曼先生得过诺贝尔奖，是近代最伟大的理论科学家之一。他是加州理工学院物理系教授，任教约四十年。三○年代在普林斯顿大学毕业后，随即被征召加入制造原子弹的曼哈坦计画。费曼先生生性好奇，在严密的保安系统监控之下，他以破解安全锁自娱。取得机密资料以后，留下字条告诫政府小心安全。而他的鲜事也传颂一时。他爱坐在上空酒吧内做科学研究，当那酒吧以妨碍风化遭到取缔时，他上法庭辩护。他的森巴鼓造诣很高，巴西嘉年华会需要领队贵宾，本来预定的大明星珍那露露布丽姬妲缺席，临时由费曼先生取代，他引以自豪。\n他一向特立独行，以不负责闻名。领了诺贝尔奖之后，同事维斯可夫和他打赌十元费曼先生会坐上某一领导位置，但费曼先生在一九七六年拿到那十元。事实上，费曼先生几乎从不参与加州理工学院内，如：经费、升等、设备等任何行政工作。别人可能看他自私。但对他，这是他保卫自己创造自由的方式。他甚至连续五年努力辞去美国国家科学院院士的荣誉位置，因为选举其它院士的责任颇困扰他。而他也可能是历史上唯一被按摩院请去画裸体画、在酒吧厕所内与醉鬼大打出手的科学家。他曾经跟爱因斯坦和波耳等大师讨论物理问题，也曾在赌城中与职业赌徒研究输赢的机率！','〔美〕费曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s2226716.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805015552','食物与厨艺','06','02','北京美术摄影出版社',CNY 6,365,0.8,378,3.2,'2013-8-1',18,'以人类初始的第一口，开启生命之旅。人类是哺乳动物，也就是“吃奶的生物”，就跟所有哺乳动物一样，第一口吃下的食物就是乳。乳是母亲从自己丰富多样、复杂有趣的饮食中所提炼出来的精华，一口便可以吞下。\n你知道吗？\n——要打出绵密的奶泡，该选用低脂乳还是高脂乳？\n——浓稠的蛋清和稀薄的蛋清，哪种比较新鲜？\n——又香又浓郁的油鱼是低脂鱼种还是高脂鱼种？\n——微波加热究竟会不会有辐射残留在食物上？\n奶、蛋、肉、鱼是大自然与厨房的奇妙相遇，为我们带来成长、满足，以及生命的无穷魅力。从人类生命初始的第一口食物谈起，畅谈乳与乳制品、蛋类、肉类、海鲜等荤食，以及烹调方法及相关器具的使用、四种基本的食物分子。\n奶——现代人可以充分享用人类千年来的美妙乳制品文化，啜饮牛奶或是舀一匙冰淇淋，可以表现普鲁斯特式的年轻纯真与活力，而品尝一口上好的乳酪，可感受到成熟、满足，以及生命的丰富。\n蛋——蛋是大自然以及厨房的惊奇之一。它简单而平静的外表下，蕴藏着日常生活里的奇迹：集合多种营养素，转变成活生生、会呼吸且精力旺盛的生物。蛋已成为一种象征，诉说着动物、人类、神祇、地球，甚至整个宇宙谜一般的起源。\n肉——在所有食物中，最受人类推崇的莫过于肉类，与绝大多数的植物性食品相比，动物的肌肉与多脂的骨髓能提供更丰富的能量以及建构肌肉组织所需的蛋白质，且长久以来，人类只要狩猎成功，便会满溢骄傲和感恩之情，大肆庆祝一番。\n鱼——海洋浩瀚且古老，是孕育所有生物的“原始汤”，启发人类对万物生灭、形变与重生理论的无尽想象。自古以来，人类取鱼、贝、虾、蟹滋养自身，也仰赖鱼、贝、虾、蟹壮大繁衍：地球海岸沿线堆满着大量的牡蛎与贻贝壳，是无数飨宴的见证。','哈洛德·马基 (Harold McGee)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27299151.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535754448','深奥的简洁','06','02','湖南科技',18.00,239,0.63,232,3.3,'2008-10',95,'这个世界似乎相当复杂。尽管现代科技日新月异，我们的生活仍必须时常提防突如其来的意外事件：随机发生的地震、毫无预警的股市震荡，以及常常会出现失误的天气预报。然而，生命本身似乎才是宇宙中最复杂的现象。那么，我们该如何看待这个世界？《深奥的简洁》是第一本涵盖了蝴蝶效应、盖娅理论，以及各种关于混沌与复杂概念的图书。在这本充满智慧和启发性的书中，科普大师葛瑞本向我们说明：复杂，其实很简单；即使是看来完全随机的行为深处，也只是遵从简单的因果规律。\n如同一幅充满禅意的图画，或一个破碎的形体，或蝴蝶翅膀的有趣图案，整个世界都建立于简单元素之上，经由互动与组织，造就出高度复杂的整体。而在一切深奥结构与和谐之下的简洁，才是我们存在的基石，从天气、地震、太阳系以及至今已知最复杂系统——地球生命的起源，葛瑞本娓娓道出混沌与复杂如何和宇宙各个方面紧密地交织在一起，并以相同的方式掌控了生命与银河等的演化，最后，他试着为“最困难的问题”——在地球之外，是否还有生命存在——提出解答。','约翰·葛瑞本','https://img3.doubanio.com/lpic/s3532330.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807000341','第三种猩猩','06','02','海南出版社',26.00,386,0.53,454,3.8,'2004-05',200,'人不同于禽兽，无庸置疑。从身体构造的分子层次到解剖层次，人类都是一种大型哺乳类动物，也无庸置疑。人类就是这么难以捉摸，不过这也是人这种动物最令人着迷的地方。\n在自然界，人与黑猩猩的关系最近，基因的差异不到2%。人与黑猩猩应属同一类目，黑猩猩只有两种，因此称人类是第三种黑猩猩也不为过。我们对人类并不陌生，但是，人类是怎样演化成今天的模样的？如何变成世界的征服者，进而霸占这个世界绝大部分的','杰拉德・戴蒙德','https://img3.doubanio.com/lpic/s1250685.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115437686','科技之巅','06','02','人民邮电出版社',CNY 9,311,0.55,547,3.5,'2016-10-1',96,'《麻省理工科技评论》从2001年开始，每年都会公布“10大突破技术”，即TR10（Technology Review 10），并预测其大规模商业化的潜力，以及对人类生活和社会的重大影响。\n这些技术代表了当前世界科技的发展前沿和未来发展方向，集中反映了近年来世界科技发展的新特点和新趋势，将引领面向未来的研究方向。其中许多技术已经走向市场，主导着产业技术的发展，极大地推动了经济社会发展和科技创新。\n正如《麻省理工科技评论》主编JasonPontin所说，突破性技术的定义非常简单，那就是能够给人们带来高质量运用科技的解决方案。有些技术是工程师们天才创意的结晶；而有的则是科学家们对长期困扰他们的问题所采取的诸多尝试的集大成者（比如深度学习）。评选“10大突破技术”的目的不仅仅是向人们展示新创新成果，同时也是为了强调是人类的聪明才智促生了这些创新技术。\n本书收集了2012年~2016年的50大突破技术。这些技术是为解决问题而生，将会极大地扩展人类的潜能，也有可能改变世界的面貌，值得在未来十年内给予特别关注。','麻省理工科技评论','https://img3.doubanio.com/lpic/s29092436.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121153082','深入浅出统计学','06','02','电子工业出版社',89.00,677,1.0,965,5.0,'2011-1-1',133,'样章试读请到下面的链接下载：\n目录 http://goo.gl/tlCLf\n序言 http://goo.gl/65x6e\n第一章 http://goo.gl/WTnC9\n第二章 http://goo.gl/5WUhT\n若下载遇到问题，请邮件联系：lispython@gmail.com。谢谢！\n《深入浅出统计学》具有深入浅出系列的一贯特色，提供最符合直觉的理解方式，让统计理论的学习既有趣又自然。从应对考试到解决实际问题，无论你是学生还是数据分析师，都能从中受益。本书涵盖的知识点包括：信息可视化、概率计算、几何分布、二项分布及泊松分布、正态分布、统计抽样、置信区 间的构建、假设检验、卡方分布、相关与回归等等，完整涵盖AP 考试范围。本书运用充满互动性的真实世界情节，教给你有关这门学科的所有基础，为这个枯燥的领域带来鲜活的乐趣，不仅让你充分掌握统计学的要义，更会告诉你如何将统计理论应用到日常生活中。','Dawn Griffiths','https://img1.doubanio.com/lpic/s7014029.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100107556','生命是什么','06','02','商务印书馆',15.00,97,0.96,766,4.4,'2014-12',31,'诺贝尔奖获得者埃尔温•薛定谔的《生命是什么》是20世纪的伟大科学经典之一。作者在书中致力于将生物学与量子力学协调起来，尽管写于1944年，但书中关于生命、分子生物学、心灵等主题的评论今天看来仍十分有趣，极具启发性。可以说，这本书的内容为分子生物学的诞生和DNA的发现作了概念上的准备，对于希望了解生命起源理论的读者来说，本书无疑是最好的选择之一。薛定谔以一种令人放松和愉悦的文笔引领读者探索生命这一令人望而生畏的主题，内容深刻而有趣，极具启发性。','[奥] 埃尔温·薛定谔','https://img3.doubanio.com/lpic/s27997092.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805018775','演化','06','02','北京美术摄影出版社',298.0,424,0.93,789,4.5,'2016-3-1',39,'《演化》并非一般意义上的摄影艺术画册，本书由生物学专家编撰，严谨而平实的文字结合骨骼照片，将脊椎动物的演化历史娓娓道来。《演化》也非严格意义上的科普作品，摄影师藉由黑白摄影再现博物馆中的骨骼标本，从艺术的层面，创作方式已先于创作内容表达了艺术家的创作意图。\n《演化》全书分为六篇，共有44章，从不同动物身体的结构对比入手，再依次讲述生物物种形成的机理、自然选择（包括性选择）的神奇力量、生物结构发生改变的过程和机理、环境对生物演化的塑造，以及演化与时间。从中读者不仅可以了解到许多现代脊椎动物的知识，而且还可以熟悉一些生物演化历史上最为重要的化石和事件。作者还恰如其分地讨论了自然选择和性选择的关系，并且批评了社会达尔文主义者对达尔文科学理论的滥用和曲解。\n艺术与科学结合，既是对博物学传统的回溯，也是科学传播新的发展方向。《演化》作为一部在内容与形式上都追求卓越的作品，值得每一个人认真阅读。骨骼，对于古生物学者，或许意味着一切。而演化论，与我们每个人都息息相关。我们演化而来，我们在演化之中，我们将继续演化。从如此恢弘的时空格局观看我们自己，或许是《演化》的初衷……','[法]让-巴普蒂斯特·德·帕纳菲厄','https://img3.doubanio.com/lpic/s28361823.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535768780','艾伦·图灵传','06','02','湖南科学技术出版社',59.00,448,0.98,146,4.8,'2012-3-31',138,'本书是公认的图灵最权威传记。艾伦·图灵是现代计算机科学之父，在24岁时奠定了计算机的理论基础。二战期间，他为盟军破译密码，为结束战争做出巨大贡献。战后，他开创性地提出人工智能的概念，并做了大量的前期工作。因同性恋问题事发，被迫注射激素，后来吃毒苹果而死。他吃毒苹果的原因 至今不明，一代科学大师，是自杀、他杀还是不小心，成为20世纪的谜。','[英] 安德鲁·霍奇斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s9074192.jpg');
exec INSERTBOOK('9787040060072','普通生物学','06','02','高等教育出版社',30.40,608,0.55,181,4.2,'1997-07-01',156,'已故著名生物学家陈阅增教授认为，生命现象在高度的多样性后面存在着高度的统一性。生物界是一个整体，在分子和细胞的功能与结构、有机体的稳态、发育、遗传、适应与进化等方面存在着对生物界普遍适用的规律。生命科学丰富多彩而又是完整的系统的知识体系。他主张生物系的学生在生物学课程方面首先要学好普通生物学，掌握有关生物学的全貌和普遍规律的知识。本书就是在这种思想指导下，由陈阅增教授亲自主持编写的。','陈阅增','https://img1.doubanio.com/lpic/s1966797.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115261960','计算机科学概论（第11版）','06','02','人民邮电出版社',69.00,411,0.85,251,4.4,'2011-10-1',185,'本书多年来一直深受世界各国高校师生的欢迎，是美国哈佛大学、麻省理工学院、普林斯顿大学、加州大学伯克利分校等许多著名大学的首选教材，对我国的高校教学也产生了广泛影响。\n本 书以历史眼光，从发展的角度、当前的水平以及现阶段的研究方向等几个方面，全景式描绘了计算机科学各个子学科的主要领域。在内容编排上，本书很好地兼顾了 学科广度和主题深度，把握了最新的技术趋势。本书用算法、数据抽象等核心思想贯穿各个主题，并且充分展现了历史背景、发展历程和新的技术趋势，培养读者的 大局观，为其今后深入学习其他计算机专业课程打下坚实的基础。\n本书深入浅出、图文并茂，内容引人入胜，极易引发读者的兴趣，绝无一般教材的枯燥和晦涩。此外，本书的教学手段多样、习题丰富，并且每章后都附有与本章内容相关的社会现实问题供读者思考和讨论，这些都很好地体现了作者强调培养学生分析问题能力的教学理念。\n第11版新增了手持移动设备，特别是智能手机的相关内容，主要涉及第3章（操作系统）、第4章（组网）、第6章（编程语言）和第7章（软件工程）中。此外，书中还对软件所有权和责任、训练人工神经网络等许多相关内容做了更新，以反映最新技术面貌。','J. Glenn Brookshear','https://img1.doubanio.com/lpic/s6950239.jpg');
exec INSERTBOOK('9780133033892','Designing Visual Interfaces','06','03','Prentice Hall',USD 8,304,0.65,494,4.3,'1994-12-15',116,'For anyone responsible for designing, specifying, implementing, documenting, or managing the visual appearance of computer-based information displays.  Ironically, many designers of graphical user interfaces are not always aware of the fundamental techniques that are applied to communication-oriented visual design - techniques that can be used to enhance the visual quality of GUIs, data displays, and multimedia documents. This book describes some of the most important design rules and techniques that are drawn from the rational, functionalist design aesthetic seen in modern graphic design, industrial design, interior design, and architecture - and applies them to various graphical user interface problems experienced in commercial software development.','Kevin Mullet','https://img3.doubanio.com/lpic/s4214045.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111464808','交互式程序设计','06','03','机械工业出版社',129.0,638,0.51,325,4.2,'2014-7-1',198,'本书是一本介绍如何为艺术作品、设计或原型创造丰富的交互式体验的图书。书中探索了几个交互式艺术和设计主题，包括三维图形、声音、物理交互、计算机视觉和定位，以及实现它们所需的基本编程和电子学概念。学习之前不需要有任何相关经验。本书完整介绍了3个专为艺术家和设计师开发的免费工具：Processing编程语言、Arduino微控制器和openFrameworks工具集。此外，书中还给出了许多可运行的代码示例，以及设计、编程和构建自己的项目所需的背景和技术信息。','[美] Joshua Noble','https://img3.doubanio.com/lpic/s27417793.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115324542','易用为王','06','03','人民邮电出版社',59.00,280,0.51,164,3.9,'2013-8',84,'对于一个网站而言，加载时间、导航视图、页面布局，乃至按钮的大小都属于易用性范畴。除了网站设计，易用性同样适用于移动应用和我们身边其他产品和服务的设计。易用性是产品设计的一个重要原则，是产品竞争力的核心，更是现代企业不可忽视的商业准则。\n本书就是一本关于如何提升产品可用性的实用手册。它分为两个部分：第一部分介绍了易用性，带你了解产品的功能性、响应性、便捷性等物理属性，教你如何满足用户的具体需求；第二部分介绍了用户赋予产品的心理属性，教你正确预测使用者的心理预期。\n无论你是初出茅庐的设计师，还是经验丰富的用户体验从业者，本书提供的改善产品和服务的方法都能对你有所启发。其中的一些方法极其简单，但却非常有效！\n如何创建具有较强易用性的产品：\n目标定位清晰\n了解用户喜好\n让产品符合逻辑\n找出响应性的三个关键因素\n使用每章后面的检查列表发现潜在的问题','[美] Eric Reiss','https://img3.doubanio.com/lpic/s26835964.jpg');
exec INSERTBOOK('9780470090893','Mobile Interaction Design','06','03','John Wiley & Sons',USD 6,398,0.6,612,3.4,'2006-02-10',123,'Mobile Interaction Design shifts the design perspective away from the technology and concentrates on usability; in other words the book concentrates on developing interfaces and devices with a great deal of sensitivity to human needs, desires and capabilities.     \n     \nPresents key interaction design ideas and successes in an accessible, relevant way     \nExercises, case studies and study questions make this book ideal for students.     \nProvides ideals and techniques which will enable designers to create the next generation of effective mobile applications.     \nCritiques current mobile interaction design (bloopers) to help designers avoid pitfalls.     \nDesign challenges and worked examples are given to reinforce ideas.     \nDiscusses the new applications and gadgets requiring knowledgeable and inspired thinking about usability and design.     \nAuthors have extensive experience in mobile interaction design, research, industry and teaching     ','Matt Jones','https://img1.doubanio.com/lpic/s1807137.jpg');
exec INSERTBOOK('9781568988368','Interactive Architecture','06','03','Princeton Architectural Press',$50.0,256,0.51,347,3.2,'20090901',94,'Every year, a bevy of new phones, games, televisions, and electronic reading devices ride into our lives on a tidal wave of interactive hype. These i-products, while handy, primarily confine their interactivity to the surfaces of screens. Not exactly the kind of "world-changing" transformation we've been promised. In Interactive Architecture, authors Michael Fox and Miles Kemp introduce us to a brave new world where design pioneers are busy creating environments that not only facilitate interaction between people, but also actively participate in their own right. These spaces—able to reconfigure themselves in response to human stimuli—will literally change our worlds by addressing our ever-evolving individual, social, and environmental needs. In other words, it's time to stop asking what architecture is and start asking what it can do.\nInteractive Architecture is a processes-oriented guide to creating dynamic spaces and objects capable of performing a range of pragmatic and humanistic functions. These complex physical interactions are made possible by the creative fusion of embedded computation (intelligence) with a physical, tangible counterpart (kinetics). A uniquely twenty-first century toolbox and skill set—virtual and physical modeling, sensor technology, CNC fabrication, prototyping, and robotics—necessitates collaboration across many diverse scientific and art-based communities. Interactive Architecture includes contributions from the worlds of architecture, industrial design, computer programming, engineering, and physical computing. These remarkable projects run the gamut in size and complexity. Full-scale built examples include a house in Colorado that programs itself by observing the lifestyle of the inhabitants, and then learns to anticipate and accommodate their needs. Interactive Architecture examines this vanguard movement from all sides, including its sociological and psychological implications as well as its potentially beneficial environmental impact.','Michael Fox','https://img3.doubanio.com/lpic/s6481944.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111138884','顾客体验管理','06','03','机械工业出版社',20.00,138,0.95,678,4.5,'2004-5',93,'从零售业到电话购物、从市场沟通到网上购物，在与顾客接触的每一点上公司都有机会最大程度地满足顾客的体验，并建立一种永不打破的关系——顾客体验管理(CEM)。在这本具有革命意义的著作中，作者介绍了CEM的5个步骤：  \n    获得客户内心深处的想法；  \n    发展体验战略的平台；  \n    创造独特生动的品牌体验；  \n    如何与客户进行良性互动；  \n    不断创新以提高客户的满意程度。  \n    本书的积极论述给一直不断出现的市场和管理问题提供了新的想法，也对其他以顾客为基础的市场学模式提出了清晰而又有说服力的批评。本书解释了为什么CEM框架是至今惟一能使公司和品牌与顾客生活相联系的方法。','贝恩特·施密特','https://img3.doubanio.com/lpic/s1221392.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308102551','交互设计','06','03','浙江大学出版社',45.00,150,0.67,424,3.1,'2012-7',33,'《交互设计》结合大量的网页和软件设计的实践，系统的介绍交互设计的原理、原则、流程工具和方法，特别提出了交互设计师即是产品经理的观点和论述，将对中国的互联网交互设计实践将起到一定的指导和借鉴作用。全书分成4篇：第1篇交互设计概述，主要介绍了什么是目标导向的交互设计，并阐述了其国内外研究现状等；第2篇设计原则，主要介绍交互设计的原理和原则，配合大量的实例进行说明；第3篇工具集，介绍交互设计的流程、工具和方法，以方便读者快速入门；第4篇设计创新，主要介绍了如何综合运营交互设计技术解决实际问题和进行有效的设计创新。\n《交互设计》特色：\n1）本土化，更加贴近中国的交互设计实际。《交互设计》对流行的交互设计原理、概念等进行梳理，结合中国WEB产品开发的实际，给出了更敏捷和有效的设计流程，通过组合使用相关的设计工具，有效地满足实际的需求；\n2）案例详实、丰富。《交互设计》提供了100幅的图表、照片，配合相关的说明，以期增加读者的现场感；通过阅读图例就能基本掌握一些简单的工具和方法。\n3）关注交互设计方法与工具，强调实践，注重实效。\n《交互设计》的主旨是培养交互设计师而不是可用性专家，因此更加注重解决问题的能力和有效的表达。对设计师的核心能力进行了探讨，并给出了如何培养这些技能的方法和教程。','黄琦','https://img3.doubanio.com/lpic/s22780901.jpg');
exec INSERTBOOK('9781907317293','See Yourself Sensing','06','03','Black Dog Publishing',24.95,192,0.67,261,4.5,'2011-6-24',167,'Did you know that we can see with our tongue? Or that we can plug our nervous system directly into a computer? With cybernetics, prosthetics, robotics, nanotechnology and neuroscience altering the way we perceive and experience space, the body has re-emerged as an important architectural site, revealing its astonishing potential as a creative medium. See Yourself Sensing: Redefining Human Perception is an explosive and unique survey that captures the fascinating relationship between design, the body, the senses, and technology. A timely discussion with cutting-edge design, See Yourself Sensing examines work from the last 50 years by artists, architects and designers who have been experimenting with the boundaries of our senses, changing the way we experience the world. The book explores the work of both established and upcoming artists, including internet sensation Daito Manabe, Korean artist Hyungkoo Lee, Lawrence Malstaf and collectives such as realities:united and Viennese-based Gelitin, and figures of worldwide acclaim, such as Ann Hamilton, Ernesto Neto, Carsten Höller, Olafur Eliasson and Rebecca Horn.','Schwartzman, Madeline','https://img3.doubanio.com/lpic/s6643460.jpg');
exec INSERTBOOK('9789862820018','互動設計概論','06','03','藝術家出版社',NT$38,192,0.86,588,4.7,'2010-11',180,'在今日，數位早已不是新聞，而是一種常態。因此，從事藝術和設計工作的朋友，必須放棄在科技層面鑽牛角尖的叛逆和喧譁，重新回到人的層面做思考，這就是後數位時代（Post-digital Age）的概念。互動設計之所以會在近幾年受到重視，就是因為它超越技術性，以人的需求和經驗為中心考量，創造出科技與人類之間完美的連結。它的重點，並不在於追求最新的科技、也不是在於如何去創造美觀的構圖，而是運用智慧來讓科技真正去服務人類的一種創造過程。\n本書作者葉謹睿，於2001年起投身互動設計的教育工作，現任教於紐約州 FIT 設計學院與普瑞特藝術學院，教授互動設計及數位藝術相關課程。在本書的三章十五小節之中，作者刻意脫去了學術用語的艱澀，以生動活潑的文字，完成了第一本由國內學者執筆的互動設計專書，為國內的數位藝術及設計之相關研究，提出了深入淺出的論述。','葉謹睿','https://img3.doubanio.com/lpic/s4663453.jpg');
exec INSERTBOOK('9781568814735','Interactive Data Visualization: Foundations, Techniques, and Applications','06','03','A K Peters Ltd',$89,500,0.65,179,4.2,'July 1, 2010',59,'This book provides the theory, practical details, and tools necessary for building visualizations or systems involving the visualization of data. The authors cover the spectrum of data visualizations, including mathematical and statistical graphs, cartography for displaying geographic information, two- and three-dimensional scientific displays, integrated analysis and visualization tools, and general information visualization techniques. 
Practitioners, developers, teachers and students as well as those interested in gaining some exposure to the field will get an in-depth understanding of visualization techniques and are provided with sufficient information, often with full source code, to complete an implementation; those with more modest aspirations can focus on the concepts, theory and high-level algorithm details.','Matthew Ward','https://img1.doubanio.com/lpic/s4616158.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115337207','众妙之门','06','03','人民邮电出版社',CNY 4,202,0.69,544,3.0,'2014-2-1',164,'','德国Smashing杂志','https://img3.doubanio.com/lpic/s27259912.jpg');
exec INSERTBOOK('9780123969804','UI is Communication','06','03','',$ 50.,378,0.52,466,3.5,'2013-6',13,'User interface design is a challenging, multi-disciplinary activity that requires understanding a wide range of concepts and techniques that are often subjective and even conflicting. You can imagine how much it would help if there were a single perspective that you could use to simplify these complex issues down to a small set of objective principles. In UI is Communication, Everett McKay explains how to design intuitive user interfaces by focusing on effective human communication. A user interface is ultimately a conversation between users and technology. Well-designed user interfaces use the language of UI to communicate to users efficiently and naturally. They also recognize that there is an emotional human being at the other end of the interaction, so good user interfaces strive to make an emotional connection. Applying what you learn from UI is Communication will remove much of the mystic, subjectiveness, and complexity from user interface design, and help you make better design decisions with confidence. It's the perfect introduction to user interface design. It is an approachable, practical communication-based guide to interaction and visual design that you can immediately apply to projects to make solid design decisions quickly and confidently. It includes design makeovers so you can see the concepts in practice with real examples. Communication-based design process ties everything from interaction to visual design together.','McKay, Everett N.','https://img3.doubanio.com/lpic/s26042835.jpg');
exec INSERTBOOK('9781886411845','The Art of Interactive Design','06','03','No Starch Press',USD 2,378,0.96,746,4.6,'2002-12',169,'An understanding of what makes things interactive is key to the successful creation of websites, computer games, and software. In The Art of Interactive Design, Chris Crawford explains what interactivity is, how it works, why it's important, and how to design good software and websites that are truly interactive. Crawford's colloquial, conversational style makes it easy to grasp the fundamentals and the theoretical underpinnings of interactivity, as he discusses specific social and artistic issues.','Chris Crawford','https://img3.doubanio.com/lpic/s1581460.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115293060','自然用户界面设计','06','03','人民邮电出版社',49.00,177,0.78,105,3.6,'2012-11-3',151,'触摸和手势将成为人机交互的主流趋势。软件公司都力图开发出下一个更好的触摸界面。《自然用户界面设计：NUI的经验教训与设计原则》是第一本面向产品和交互开发人员的实用图书，介绍了触摸和手势界面设计。两位作者都是业内知名人士，在多点触摸、多用户产品方面具有丰富的经验。《自然用 户界面设计：NUI的经验教训与设计原则》介绍了将触摸和手势实践整合到日常工作当中所需的工具和信息，展示了使用场景、问题解决方案、隐喻和相关技术，从而避免读者在实践过程中犯错误。','[加] Daniel Wigdor','https://img3.doubanio.com/lpic/s22701380.jpg');
exec INSERTBOOK('9780714847825','Art and Electronic Media','06','03','Phaidon Press',560.0,304,0.99,827,4.4,'2009-02-21',166,'As accessibility and understanding of electronic media grows, its use by artists becomes more widespread. Yet the art world, both critically and practically, was initially slow to accept this emergence - new technology is potentially alienating and esoteric. Edward A. Shanken gives a lucid evaluation of the subject, contextualizing it in a broader art-historical and political framework. A comprehensive survey, his essay also addresses the reaction, development and future of artistic practice in the face of new technology, and how art can 'humanize and mythologize' science. Divided into seven thematic sections, the book follows a broadly chronological approach.  The seven sections of this survey include: light, space, motion, time which lays the foundations in the early twentieth century, artists introduced motion and light into their work, defying the traditional concept of art as static, lit object - the jump-off point for interactive art incorporating digital media; Coded Form and Electronic Production which shows how the emergence of computer graphics and electronic photocopying (1950s and 1960s), and high resolution digital photography, printing and rapid prototyping (1980s and 1990s) expanded the possibilities for artistic production and reproduction, challenging notions of originality and creativity; Simulation and Simulacra which describes the interactive exchanges allowed by virtual reality, engaging audiences with simulated forms and environments, playing on the trompe-l'oeil verisimilitude of art history.  Sections also include Electronic Environments which is distinctly different from virtual reality outlines performances enacted in electronic environments that enable audience feedback to influence the unfolding of various elements or demonstrate the politicized contexts in which the media (and the mass media in particular) operate. This work also includes sections such as: Networks, Surveillance, Culture Jamming which discusses public access cable television, satellite transmissions, and especially the union of computers and telecommunications, and how these have led to exchange, transfer and collaborative creation; Bodies, Surrogates, and Emergent Systems which questions the distinction between real and artificial, as artists join their bodies (and/or those of their audiences) with electronic media, creating cyborgs and robots in order to examine human existence; and, Exhibitions, Institutions and Communities which looks at how technical requirements and financial overheads demand close collaboration between artists, scientists and engineers, shaping production, reception and historicization.','Edward A. Shanken','https://img3.doubanio.com/lpic/s3956004.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115209429','Spring揭秘','06','04','人民邮电出版社',99.00,680,0.64,182,4.3,'2009.8',130,'没有教程似的训导，更多的是说故事般的娓娓道来，本书是作者在多年的工作中积累的第一手Spring框架使用经验的总结，深入剖析了Spring框架各个模块的功能、出现的背景、设计理念和设计原理，揭开了Spring框架的神秘面纱，使你“知其然，更知其所以然”。每部分的扩展篇帮助读者活学活用Spring框架的方方面面，同时可以触类旁通，衍生出新的思路和解决方案。\n本书内容全面，论述深刻入理，必将成为每个Java专业开发人员必备的Spring图书。','王福强','https://img1.doubanio.com/lpic/s3949449.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115349101','Web性能权威指南','06','04','人民邮电出版社',69,336,0.96,921,4.1,'2013-9',192,'本书是谷歌公司高性能团队核心成员的权威之作，堪称实战经验与规范解读完美结合的产物。本书目标是涵盖Web 开发者技术体系中应该掌握的所有网络及性能优化知识。全书以性能优化为主线，从TCP、UDP 和TLS 协议讲起，解释了如何针对这几种协议和基础设施来优化应用。然后深入探讨了无线和移动网络的工作机制。最后，揭示了HTTP 协议的底层细节，同时详细介绍了HTTP 2.0、 XHR、SSE、WebSocket、WebRTC 和DataChannel 等现代浏览器新增的具有革命性的新能力。\n本书适合所有Web 应用及站点开发人员阅读，包括但不限于前端、后端、运维、大数据分析、\nUI/UX、存储、视频、实时消息，以及性能工程师。\nIlya Grigorik 是谷歌“Web加速”（Make The Web Fast）团队的性能工程师、开发大使。他每天的主要工作就是琢磨怎么让Web应用速度更快，总结并推广能够提升应用性能的最佳实践。','Ilya Grigorik','https://img1.doubanio.com/lpic/s27249387.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115445353','Go语言实战','06','04','人民邮电出版社',CNY 5,224,0.99,935,4.5,'2017-3-1',73,'Go语言结合了底层系统语言的能力以及现代语言的高级特性，旨在降低构建简单、可靠、高效软件的门槛。本书向读者提供一个专注、全面且符合语言习惯的视角。Go语言实战同时关注语言的规范和实现，涉及的内容包括语法、类型系统、并发、管道、测试，以及其他一些主题。','威廉·肯尼迪 (William Kennedy)','https://img3.doubanio.com/lpic/s29439084.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121301995','从Python开始学编程','06','04','电子工业出版社',CNY 4,208,0.61,446,4.1,'2016-11-24',115,'改编自Vamei博客的《Python快速教程》。本书以Python为样本，不仅介绍了编程的基本概念，还着重讲解编程语言的主流范式：面向过程、面向对象、面向函数。读者不仅可以轻松学会Python，以后再学习其他编程语言时也会更加容易。','Vamei','https://img1.doubanio.com/lpic/s29166309.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115239075','编程人生','06','04','人民邮电出版社',79.00,473,0.7,220,4.0,'2011-1-1',138,'界顶尖的程序员是怎么走上编程道路的？\n他们的编程工作创造和改变了人类历史，在这一过程中都有哪些经验和教训？\n他们对计算机软件行业的过去、现在和未来有什么独到的看法和见解？\n他们对培养、发现、选拔、面试优秀的程序员有什么建议？\n放下手头的工作，听听这些软件先驱们的故事和建议，眼界可以更开阔，思路可以更清晰，方向可以更明确，人生可以更精彩。\n作者Peter Seibel采访了下面这15位世界级编程大师，本书是他在近80个小时的访谈录音基础上整理汇编而成的。\n        Jamie Zawinski：Lisp程序员，XEmacs开发者，Netscape浏览器和Mozilla核心开发者。\n        Brad Fitzpatrick：书中唯一的80后，LiveJournal和memcached开发者。现效力于Google。\n        Douglas Crockford：JavaScript权威，JSON之父。现任Yahoo架构师。\n        Brendan Eich：JavaScript之父。Mozilla公司CTO。\n        Joshua Bloch：如果说Gosling是Java之父，那Bloch就是使Java真正成熟的教父，Java 2到5的核心架构师。现为Google首席Java架构师。\n        Joe Armstrong：Erlang和OTP（开放电信平台）框架之父。\n        Simon Peyton Jones：Haskell先驱。ACM会士。现为微软剑桥研究院研究员。\n        Peter Norvig：Google研发总监。ACM会士。\n        Guy Steele：精通多门语言，Common Lisp和Scheme开发者之一，Java语言规范作者之一，Common Lisp、Fortran、C、ECMAScript和Scheme等语言标准化委员会成员。高性能科学计算的语言Fortress设计者。ACM会士，美国工程院院士。Sun公司院士。\n        Dan Ingalls：与Alan Kay合作开发了Smalltalk，是该语言的真正实现者。现为Sun公司杰出工程师。\n        L. Peter Deutsch：JIT（即时）编译技术发明者之一，PostScript文件浏览器GhostScript的作者。ACM会士。Sun公司院士。\n        Ken Thompson：图灵奖得主。Unix之父。UTF-8 Unicode编码设计者。\n        Fran Allen：图灵奖第一位女得主。编译技术公认权威。IEEE院士，ACM会士，美国工程院院士。IBM院士。\n        Bernie Cosell：Internet奠基人，ARPANET最早的路由计算机IMP设计者之一。\n        Donald Knuth：多卷本经典巨著《计算机程序设计艺术》的作者，排版软件TeX的作者，图灵奖得主。','Peter Seibel','https://img3.doubanio.com/lpic/s4549954.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115417305','Spring实战（第4版）','06','04','人民邮电出版社',CNY 8,577,0.97,727,4.8,'2016-4-1',111,'《Spring实战（第4版）》是经典的、畅销的Spring学习和实践指南。\n第4版针对Spring 4进行了全面更新。全书分为四部分。第1部分介绍Spring框架的核心知识。第二部分在此基础上介绍了如何使用Spring构建Web应用程序。第三部分告别前端，介绍了如何在应用程序的后端使用Spring。第四部分描述了如何使用Spring与其他的应用和服务进行集成。\n《Spring实战（第4版）》适用于已具有一定Java 编程基础的读者，以及在Java 平台下进行各类软件开发的开发人员、测试人员，尤其适用于企业级Java 开发人员。本书既可以被刚开始学习Spring 的读者当作学习指南，也可以被那些想深入了解Spring 某方面功能的专业用户作为参考用书。','Craig Walls 沃尔斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28607882.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115402844','Redis实战','06','04','人民邮电出版社',,300,0.88,895,3.0,'2015-10',27,'【内容简介】\n本书深入浅出地介绍了Redis的5种数据类型，并通过多个实用示例展示了Redis的用法。除此之外，书中还讲述了Redis的优化方法以及扩展方法，是一本对于学习和使用 Redis 来说不可多得的参考书籍。\n本书一共由三个部分组成。第一部分对Redis进行了介 绍，说明了Redis的基本使用方法、它拥有的5种数据结构以及操作这5种数据结构的命令，并讲解了如何使用Redis去构建文章展示网站、cookie、购物车、网页缓存、数据库行缓存等一系列程序。第二部分对Redis命令进行了更详细的介绍，并展示了如何使用Redis去构建更为复杂的辅助工具和应用程序，并在最后展示了如何使用Redis去构建一个简单的社交网站。第三部分对Redis用户经常会遇到的一些问题进行了介绍，讲解了降低Redis内存占用的方法、扩展Redis性能的方法以及使用Lua语言进行脚本编程的方法。\n综上所述， 本书将是一本对于学习和使用 Redis 来说不可多得的参考书籍， 无论是 Redis 新手还是有一定经验的 Redis 使用者， 应该都能从本书中获益。\n【读者支持网站】\n查看试读章样，下载中文注释源码或者了解更多关于《Redis实战》的相关信息，请访问《Redis实战》的读者支持网站： redisinaction.com','Josiah L. Carlson','https://img3.doubanio.com/lpic/s28296984.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213072604','人工智能时代','06','04','浙江人民出版社',CNY 5,260,0.84,564,4.7,'2016-4-1',58,'	当机器人霸占了你的工作，你该怎么办？机器人犯罪，谁才该负责？人工智能时代，人类价值如何重新定义？\n	在《人工智能时代》一书中，智能时代领军人、硅谷连续创业者杰瑞·卡普兰指出：智能时代的到来，给人类社会带来了两大灾难性冲击：持续性失业与不断加剧的贫富差距。机器正在很大程度上替代人类的工作，不管你是蓝领还是白领。而针对未来社会将要发生的这些问题，卡普兰在《人工智能时代》一书中从企业、税收和保险等机制上构建起了一个有益的经济生态，让社会中的每一个人都能从技术发展中获益，带领我们一窥人机共生下财富、工作与思维的大未来。《人工智能时代》一书提出的建议和解决方案给遭遇挑战的人们更多抚慰和安全感！\n	拥抱人工智能时代必读之作，引爆人机共生新生态。','[ 美]杰瑞•卡普兰（Jerry  Kaplan）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28659363.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121123368','程序员修炼之道','06','04','电子工业出版社',55.00,272,0.75,556,3.6,'2011-1',148,'《程序员修炼之道:从小工到专家》内容简介：《程序员修炼之道》由一系列独立的部分组成，涵盖的主题从个人责任、职业发展，知道用于使代码保持灵活、并且易于改编和复用的各种架构技术，利用许多富有娱乐性的奇闻轶事、有思想性的例子及有趣的类比，全面阐释了软件开发的许多不同方面的最佳实践和重大陷阱。无论你是初学者，是有经验的程序员，还是软件项目经理，《程序员修炼之道:从小工到专家》都适合你阅读。','Andrew Hunt','https://img3.doubanio.com/lpic/s4646956.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115404459','Python金融大数据分析','06','04','人民邮电出版社',CNY 9,511,0.92,939,3.7,'2015-12',20,'唯一一本详细讲解使用Python分析处理金融大数据的专业图书；金融应用开发领域从业人员必读。\nPython凭借其简单、易读、可扩展性以及拥有巨大而活跃的科学计算社区，在需要分析、处理大量数据的金融行业得到了广泛而迅速的应用，并且成为该行业开发核心应用的首选编程语言。《Python金融大数据分析》提供了使用Python进行数据分析，以及开发相关应用程序的技巧和工具。\n《Python金融大数据分析》总计分为3部分，共19章，第1部分介绍了Python在金融学中的应用，其内容涵盖了Python用于金融行业的原因、Python的基础架构和工具，以及Python在计量金融学中的一些具体入门实例；第2部分介绍了金融分析和应用程序开发中最重要的Python库、技术和方法，其内容涵盖了Python的数据类型和结构、用matplotlib进行数据可视化、金融时间序列数据处理、高性能输入/输出操作、高性能的Python技术和库、金融学中需要的多种数学工具、随机数生成和随机过程模拟、Python统计学应用、Python和Excel的集成、Python面向对象编程和GUI的开发、Python与Web技术的集成，以及基于Web应用和Web服务的开发；第3部分关注的是蒙特卡洛模拟期权与衍生品定价实际应用的开发工作，其内容涵盖了估值框架的介绍、金融模型的模拟、衍生品的估值、投资组合的估值、波动率期权等知识。\n《Python金融大数据分析》适合对使用Python进行大数据分析、处理感兴趣的金融行业开发人员阅读。','[德] 伊夫·希尔皮斯科','https://img3.doubanio.com/lpic/s28358933.jpg');
exec INSERTBOOK('9781105979125','Operating Systems','06','04','Arpaci-Dusseau Books',$21.0,666,0.61,406,3.8,'2012-8-19',108,'A book about modern operating systems. Topics are broken down into three major conceptual pieces: Virtualization, Concurrency, and Persistence. Includes all major components of modern systems including scheduling, virtual memory management, disk subsystems and I/O, file systems, and even a short introduction to distributed systems.','Remzi Arpaci-Dusseau','https://img3.doubanio.com/lpic/s28110752.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115396624','科学的极致：漫谈人工智能','06','04','人民邮电出版社',49.00,324,0.66,67,3.7,'2015-7',161,'集智俱乐部是一个从事学术研究、享受科学乐趣的探索者组成的团体，倡导以平等开放的态度、科学实证的精神进行跨学科的研究与交流，力图搭建一个中国的“没有围墙的研究所”。这些令人崇敬的、充满激情与梦想的集智俱乐部成员将带你了解图灵机模型、冯•诺依曼计算机体系结构、怪圈与哥德尔定理、通用人工智能、深度学习、人类计算与自然语言处理，与你一起展开一场令人热血沸腾的科学之旅。','集智俱乐部','https://img1.doubanio.com/lpic/s28231109.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115178503','Python核心编程（第二版）','06','04','人民邮电出版社',89.00,654,0.55,235,3.7,'2008-06',48,'本书是Python开发者的完全指南——针对 Python 2.5全面升级\n·学习专业的Python风格、最佳实践和好的编程习惯；\n·加强对Python对象、内存模型和Python面向对象特性的深入理解；\n·构建更有效的Web、CGI、互联网、网络和其他客户端/服务器架构应用程序及软件；\n·学习如何使用Python中的Tkinter和其他工具来开发自己的GUI应用程序及软件；\n·通过用C等语言编写扩展来提升Python应用程序的性能，或者通过使用多线程增强I/0相关的应用程序的能力；\n·学习Python中有关数据库的API，以及如何在Python中使用各种不同的数据库系统，包括MySQL、Postgres和 SQLite。','[美]Wesley J. Chun（陳仲才）','https://img3.doubanio.com/lpic/s3140466.jpg');
exec INSERTBOOK('9781600490064','Learning From Data','06','04','AMLBook',USD 4,213,0.71,101,3.0,'2012-3-27',133,'Machine learning allows computational systems to adaptively improve their performance with experience accumulated from the observed data. Its techniques are widely applied in engineering, science, finance, and commerce. This book is designed for a short course on machine learning. It is a short course, not a hurried course. From over a decade of teaching this material, we have distilled what we believe to be the core topics that every student of the subject should know. We chose the title `learning from data' that faithfully describes what the subject is about, and made it a point to cover the topics in a story-like fashion. Our hope is that the reader can learn all the fundamentals of the subject by reading the book cover to cover. ---- Learning from data has distinct theoretical and practical tracks. In this book, we balance the theoretical and the practical, the mathematical and the heuristic. Our criterion for inclusion is relevance. Theory that establishes the conceptual framework for learning is included, and so are heuristics that impact the performance of real learning systems. ---- Learning from data is a very dynamic field. Some of the hot techniques and theories at times become just fads, and others gain traction and become part of the field. What we have emphasized in this book are the necessary fundamentals that give any student of learning from data a solid foundation, and enable him or her to venture out and explore further techniques and theories, or perhaps to contribute their own. ---- The authors are professors at California Institute of Technology (Caltech), Rensselaer Polytechnic Institute (RPI), and National Taiwan University (NTU), where this book is the main text for their popular courses on machine learning. The authors also consult extensively with financial and commercial companies on machine learning applications, and have led winning teams in machine learning competitions.','Yaser S. Abu-Mostafa','https://img1.doubanio.com/lpic/s10517108.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111452478','大教堂与集市','06','04','机械工业出版社',59.00,194,0.53,528,4.4,'2014-5',91,'当代软件技术领域最重要的著作，中文版首次出版！\n《大教堂与集市》是开源运动的《圣经》，颠覆了传统的软件开发思路，影响了整个软件开发领域。作者Eric S. Raymond是开源运动的旗手、黑客文化第一理论家，他讲述了开源运动中惊心动魄的故事，提出了大量充满智慧的观念和经过检验的知识，给所有软件开发人员带来启迪。本书囊括了作者最著名的“五部曲”，并经过作者的全面更新，增加了大量注释，提高了可读性，是经典收藏。\n开源运动对软件业和互联网带来了巨大影响，本书作为开源运动的独立宣言，其影响力远远超出编程领域，如果想在互联网时代做生意，这本书是必读经典。\n详细内容：\n本书是开源运动的独立宣言，它清晰、透彻和准确地描述了开源运动的理论与实际应用，对开源软件运动的成功和Linux操作系统的广泛采用，都起到了至关重要的作用。\n作者Eric S. Raymond是开源运动和黑客文化的元老级人物，他是INTERCAL编程语言的主要创作者之一，是Fetchmail程序的作者，并为EMACS编辑器作出过贡献。1997年以后，他成为开放源代码运动的主要理论家，以及开放源代码促进会的主要创办人之一。\n作者观察到，在互联网世界里，有一种与传统软件开发模式（大教堂模式）截然不同的全新的模式：集市模式。大教堂模式是封闭的、垂直的、集中式的开发模式，反映一种由权利关系所预先控制的层级制度；而集市模式则是并行的、点对点的、动态的多人协同开发模式，开发者之间通常仅仅靠互联网联系，在这种貌似混乱而无序的开发环境中，居然产生了质量极高和极具效率与生命力的软件，产生了诸如Linux这种世界级的操作系统，这是怎么做到的呢？\n作者通过亲自实践，研究了这种模式的成功原因和主要特点，给出了19条软件开发的真知灼见，解释了黑客愿意无偿贡献自己代码的动机，研究了开源软件的经济动力和盈利机制，并预测了软件业将必然面临的根本性变革。\n作者在书中对“黑客”（hacker）这一通常被误用的称呼做了正名，指出黑客并不是计算机犯罪分子，而是醉心于软件和网络的编程高手，是乐于分享和喜欢突破极限的问题解决专家、天才发明家和艺术家。对于想要成为一名黑客的读者，作者指出了黑客应具备的基本态度、黑客和骇客的本质区别、黑客应有的格调和如何掌握黑客的基本技能，作者指出：黑客文化靠声誉运转，只有当其他黑客一致称你为黑客时，你才是黑客。\n本书囊括了作者被业界称为“五部曲”的核心著作：“黑客圈简史”（A Brief History of Hackerdom）、“大教堂和大集市”（The Cathedral and the Bazaar）、“如何成为一名黑客”（How To Become A Hacker）、“开拓心智层”（Homesteading the Noosphere）和“魔法锅”（The Magic Cauldron）。其中最著名的当属“大教堂和大集市”。本书在开源运动中的地位相当于基督教的《圣经》，用黑客们的话说，这是“黑客藏经阁”的第一收藏。\n本书并不只是在讲开源和黑客，所有关心软件开发和IT发展的人，都应该花些时间通读全书，书中给出了大量充满智慧的观念和有趣的知识，如命令体系、礼物文化、以少成多、内部市场、竞次、反公地模型、委员会设计、同侪声誉、模因工程、SNAFU现象、进化不利条件、软件业是服务行业、组织结构决定产品结构、准入门槛越低稳定性越高、程序员是资产而非成本等，这些内容一定会给你带来新的启示和思考。','[美] Eric S. Raymond','https://img3.doubanio.com/lpic/s28026215.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302209935','学习OpenCV（中文版）','06','05','清华大学出版社',75.00,601,0.86,386,3.5,'2009-10-1',47,'学习OpenCV（中文版），ISBN：9787302209935，作者：（美）布拉德斯基（Bradski，G.），（美）克勒（Kaehler，A.） 著，于仕琪，刘瑞祯 译','Gary Bradski','https://img3.doubanio.com/lpic/s4018970.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115139238','数据结构与算法分析','06','05','人民邮电出版社',49.00,435,0.67,488,3.5,'2007年',189,'《数据结构与算法分析:C++描述(第3版)》是数据结构和算法分析的经典教材，书中使用主流的程序设计语言C++作为具体的实现语言。书的内容包括表、栈、队列、树、散列表、优先队列、排序、不相交集算法、图论算法、算法分析、算法设计、摊还分析、查找树算法、k-d树和配对堆等。《数据结构与算法分析:C++描述(第3版)》适合作为计算机相关专业本科生的数据结构课程和研究生算法分析课程的教材。本科生的数据结构课程可以使用《数据结构与算法分析:C++描述(第3版)》第1章～第9章，多学时课程还可以讲解第10章；研究生算法分析课程可以使用第6章～第12章。','[美]Mark Allen Weiss','https://img1.doubanio.com/lpic/s2210957.jpg');
exec INSERTBOOK('9780387987934','Numerical Optimization','06','05','Springer',USD 8,,0.68,659,4.8,'2000-04-28',100,'Numerical Optimization presents a comprehensive and up-to-date description of the most effective methods in continuous optimization. It responds to  the growing interest in optimization in engineering, science, and business by focusing on the methods that are best suited to practical  problems.Drawing on their experiences in teaching, research, and  consulting, the authors have produced a textbook that will be of interest  to students and practitioners alike. Each chapter begins with the basic  concepts and builds up gradually to the best techniques currently  available.Because of the emphasis on practical methods, as well as the  extensive illustrations and exercises, the book is accessible to a wide  audience. It can be used as a graduate text in engineering, operations  research, mathematics, computer science, and business. It also serves as a handbook for researchers and practitioners in the field.Above all, the  authors have strived to produce a text that is pleasant to read,  informative, and rigorous - one that reveals both the beautiful nature of  the discipline and its practical side.MMOR Mathematical Methods of  Operations Research, 2001: "The book looks very suitable to be used in an  graduate-level course in optimization for students in mathematics,  operations research, engineering, and others. Moreover, it seems to be  very helpful to do some self-studies in optimization, to complete own  knowledge and can be a source of new ideas.... I recommend this excellent  book to everyone who is interested in optimization problems."  ','Jorge Nocedal','https://img3.doubanio.com/lpic/s1684966.jpg');
exec INSERTBOOK('9781617290183','Machine Learning in Action','06','05','Manning Publications',GBP 2,384,0.97,448,4.6,'2012-4-19',146,'It's been said that data is the new "dirt"—the raw material from which and on which you build the structures of the modern world. And like dirt, data can seem like a limitless, undifferentiated mass. The ability to take raw data, access it, filter it, process it, visualize it, understand it, and communicate it to others is possibly the most essential business problem for the coming decades.\n"Machine learning," the process of automating tasks once considered the domain of highly-trained analysts and mathematicians, is the key to efficiently extracting useful information from this sea of raw data. By implementing the core algorithms of statistical data processing, data analysis, and data visualization as reusable computer code, you can scale your capacity for data analysis well beyond the capabilities of individual knowledge workers.\nMachine Learning in Action is a unique book that blends the foundational theories of machine learning with the practical realities of building tools for everyday data analysis. In it, you'll use the flexible Python programming language to build programs that implement algorithms for data classification, forecasting, recommendations, and higher-level features like summarization and simplification.\nAs you work through the numerous examples, you'll explore key topics like classification, numeric prediction, and clustering. Along the way, you'll be introduced to important established algorithms, such as Apriori, through which you identify association patterns in large datasets and Adaboost, a meta-algorithm that can increase the efficiency of many machine learning tasks.','Peter Harrington','https://img3.doubanio.com/lpic/s9015252.jpg');
exec INSERTBOOK('9780971677500','How to Think Like a Computer Scientist: Learning with Python','06','05','Green Tea Press',USD 2,288,0.76,203,5.0,'2002-1-4',36,'""How to Think Like a Computer Scientist"" is an introduction to programming using Python, one of the best languages for beginners. This is a Free Book -- you can download it from thinkpython.com. But if you would like to make a contribution to this project, you can do it by buying a hardcopy or paying to download the electronic version here. Thank you!','Allen B. Downey','https://img3.doubanio.com/lpic/s1498716.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111239116','数论概论','06','05','机械工业出版社',42.00,289,0.84,299,3.9,'2008-5',199,'《数论概论(原书第3版)》讲述了有关数论大量有趣的知识，以及数论的一般方法和应用，循序渐进地启发读者用数学方法思考问题，此外还介绍了目前数论研究的某些前沿课题。《数论概论(原书第3版)》采用轻松的写作风格，引领读者进入美妙的数论世界，不断激发读者的好奇心，并通过一些精心设计的练习来培养读者的探索精神与创新能力。','希尔弗曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s5902632.jpg');
exec INSERTBOOK('9787122001696','生物信息学算法导论','06','05','第1版 (2007年7月1日)',45.0,345,0.64,263,3.7,'2007-7',90,'这是一本关于生物信息学算法和计算思想的导论性教科书，原著由国际上的权威学者撰写，经国内知名专家精心翻译为中文，系统介绍推动生物信息学不断进步的算法原理。全书强调的是算法中思想的运用，而不是对表面上并不相关的各类问题进行简单的堆砌。 体现了以下特色： 阐述生物学中的相关问题，涉及对问题的模型化处理并提供一种或多种解决方案： 简要介绍生物信息学领域领军人物； 饶有趣味的小插图使得概念更加具体和形象，方法更容易被领会，激励学生学习的兴趣并鼓励他们加入到生物信息学研究工作中来。 书中的大量论述表明：较少的几种设计思想就能解决大量的生物学难题。 目前，可供本科学生使用的生物信息学著作为数不多，本书恰恰是其中的一本。国内生物信息学，计算生物学、计算数学等领域的本科生、研究生和其他研究人员，会从书中汲取基本的算法原理、解决实际问题的方法和技巧，进而更好地从事相关研究工作。','N.C.琼斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s2648629.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111350392','离散数学及其应用（原书第6版）','06','05','机械工业出版社',99.00,685,0.87,728,4.3,'2011-7',119,'本书是介绍离散数学理论和方法的经典教材，已经成为采用率最高的离散数学教材，仅在美国就被600多所高校用作教材，获得了极大的成功。中文版也已被国内大学广泛采用为教材。第6版在前五版的基础上做了大量的改进，使其成为更有效的教学工具。.\n本书可作为1至2个学期的离散数学课入门教材，适用于数学，计算机科学。计算机工程．信息技术等专业的学生。\n第6版的特点\n•易入门：实践证明本书对初学者来说易读易懂。\n•灵活：本教材为灵活使用做了精心设计，各章对其前面内容的依赖降到最小。\n•写作风格：直接和实用。\n•数学严密性和准确性：书中所有定义和定理的陈述都十分详细，以确保语言的准确性和数学所需的严密性。\n•实例：书中有750多个实例，用于阐明概念，联系不同内容，并引入各种应用。\n•应用：书中叙述的应用展示了离散数学在解决现实问题中的使用价值，涉及的应用领域包括计算机科学。数据网络、心理学，化学，工程。语言学、生物学、商业和互联网等。..\n•算法：离散数学的结论常常要用算法来表示，因此本书每一章都介绍了一些关键算法。这些算法既可以用文字叙述，也可以用更易于理解的结构化伪码来叙述。附录a．3对伪码作了描述和规范。本书对所有算法的计算复杂性也都给出了初步的分析。\n•历史资料：本书对许多主题的背景作了简要介绍，并以脚注的形式给出了65位对离散数学做出过重要贡献的数学家和计算机科学家的简短传记。\n•关键术语和结论：每一章后面都列出了本章的关键术语和结论。\n•丰富的练习、复习题和补充练习：新版增加了400多道练习，使全书的总练习数达到3800多道。本书不仅提供了足够多的简单习题用于练习基本技巧，还提供了大量的中等难度的练习和许多有挑战性的练习，以满足不同层次学生的学习需求。同时，每章最后都有一组复习题和一组丰富多样的补充练习。\n•计算机课题：每一章后面还有一组计算机课题，大约有150个这样的题目，把学生已经学到的计算和离散数学的内容结合在一起。\n•计算和研究：每一章的结论部分都有一组计算和研究性问题，为学生提供了通过计算发现新事实或新思想的机会。\n•写作题目：每一章后面都有一组应该书面完成的题目。要完成这类题目，学生需要查阅参考文献，把数学概念和书面写作的过程结合在一起，以帮助学生研究和思考正文中没有深入探讨的思想，便于其未来的学习和研究。','[美] Kenneth H. Rosen','https://img3.doubanio.com/lpic/s6565260.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560927824','C++标准程序库','06','05','华中科技大学出版社',108.0,800,0.73,728,4.7,'2002-9',110,'这本包含最新资料的完整书籍，反映出被ANSI/ISO C++语言标准规格书纳入的C++标准程序库的最新组成。更明确地说，这本书将焦点放在标准模板库身上，检验其中的容器、迭代器、仿函数和算法。读者还可以找到特殊容、字串、数值类别、国际化议题、IOStream。每一个元素都有深刻的呈现，包括其介绍、设计、运用实例、细部解说、陷阱、意想不到的危险，以及相关类别和函数的精确樯记式和定义式。','[德] Nicolai M. Josuttis','https://img1.doubanio.com/lpic/s1092079.jpg');
exec INSERTBOOK('9787118027075','计算机程序设计艺术（第2卷）','06','05','国防工业出版社',98.00,760,0.84,641,5.0,'2002-8',184,'本书是国内外业界广泛关注的7卷本《计算机程序设计艺术》第2卷的最新版。本卷对半数值算法领域做了全面介绍，分“随机数”和“算术”两章。本卷总结了主要算法范例及这些算法的基本理论，广泛剖析了计算机程序设计与数值分析间的相互联系，其中特别值得注意的是作者对随机数生成程序的重新处理和对形式幂级数计算的讨论。 本书附有大量习题和答案，标明了难易程度及数学概念的使用。 本书内容精辟，语言流畅，引人入胜，可供从事计算机科学、计算数学、计算技术诸方面的工作人员参考、研究和借鉴，也是相关专业高等院校的理想教材和教学参考书。','Donald E. Knuth','https://img3.doubanio.com/lpic/s1973465.jpg');
exec INSERTBOOK('9780321573513','Algorithms','06','05','Addison-Wesley Professional',USD 8,976,0.55,836,3.9,'2011-3-19',41,'Essential Information about Algorithms and Data Structures A Classic Reference  The latest version of Sedgewick,s best-selling series, reflecting an indispensable body of knowledge developed over the past several decades. Broad Coverage  Full treatment of data structures and algorithms for sorting, searching, graph processing, and string processing, including fifty algorithms every programmer should know. See','Robert Sedgewick','https://img3.doubanio.com/lpic/s4656875.jpg');
exec INSERTBOOK('9780201657883','Programming Pearls','06','05','Addison-Wesley Professional',USD 4,256,0.89,746,4.6,'1999-10-7',29,'','Jon Bentley','https://img1.doubanio.com/lpic/s27160437.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115291318','大数据','06','05','人民邮电出版社',59.00,258,0.79,838,3.8,'2012-9',85,'大数据：互联网大规模数据挖掘与分布式处理，ISBN：9787115291318，作者：（美） Anand Rajaraman （美） Jeffrey David Ullman 著，王 斌 译','Anand Rajaraman','https://img1.doubanio.com/lpic/s22783787.jpg');
exec INSERTBOOK('9787030054135','最优化理论与方法','06','05','科学出版社',38.00,640,0.59,60,4.6,'1997-1',171,'《最优化理论与方法》全面、系统地介绍了无约束最优化、约束最优化和非光滑最优化的理论和计算方法，它包括了近年来国际上关于优化研究的最新成果。《最优化理论与方法》在经济计划、工程设计、生产管理、交通运输等方面得到了广泛应用。','袁亚湘','https://img3.doubanio.com/lpic/s5663174.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111147930','数学建模','06','05','机械工业出版社',45.00,441,0.78,175,3.8,'2004-1',165,'数学建模（原书第三版），ISBN：9787111147930，作者：（美）吉奥丹诺 等著，叶其孝 等译','[美] Frank R.Giordano,Maurice D.Weir,William P.Fox','https://img3.doubanio.com/lpic/s2000692.jpg');
exec INSERTBOOK('9780470697160','LTE, The UMTS Long Term Evolution','06','06','Wiley',USD 1,648,0.91,703,3.5,'2009-04-13',111,'《LTE:UMTS长期演进理论与实践》系统、深入、全面地介绍了LTE的背景、动因和技术内容，涵盖了基本理论基础、物理层技术设计、网络协议架构以及系统部署和性能分析等方方面面。《LTE:UMTS长期演进理论与实践》理论基础分析完整深刻，技术描述翔实完备，协议介绍深入浅出，部署和实现则思考缜密。《LTE:UMTS长期演进理论与实践》重点对LTE所涉及的关键技术体系作了详细分析和介绍，对于规范的设计和相关技术的对应关系作了深刻描述，对读者理解和研究LTE及其未来技术发展有很大的帮助。\n《LTE:UMTS长期演进理论与实践》读者对象可涵盖移动通信领域研究、开发、系统设计、网络运营等相关人员。同时也可供高校通信及相关专业师生参考。 "Where this book is exceptional is that the reader will not just learn how LTE works but why it works."\n— Adrian Scrase , ETSI Vice-President, International Partnership Projects  LTE - The UMTS Long Term Evolution: From Theory to Practice  provides the reader with a comprehensive system-level understanding of LTE, built on explanations of the theories which underlie it. The book is the product of a collaborative effort of key experts representing a wide range of companies actively participating in the development of LTE, as well as academia. This gives the book a broad, balanced and reliable perspective on this important technology. Lucid yet thorough, the book devotes particular effort to explaining the theoretical concepts in an accessible way, while retaining scientific rigour. It highlights practical implications and draws comparisons with the well-known WCDMA/HSPA standards. The authors not only pay special attention to the physical layer, giving insight into the fundamental concepts of OFDMA, SC-FDMA and MIMO, but also cover the higher protocol layers and system architecture to enable the reader to gain an overall understanding of the system.  Key Features:   Draws on the breadth of experience of a wide range of key experts from both industry and academia, giving the book a balanced and broad perspective on LTE Provides a detailed description and analysis of the complete LTE system, especially the ground-breaking new physical layer Offers a solid treatment of the underlying advances in fundamental communications and information theory on which LTE is based Addresses practical issues and implementation challenges related to the deployment of LTE as a cellular system Includes an accompanying website containing a complete list of acronyms related to LTE, with a brief description of each (http://www.wiley.com/go/sesia_theumts) This book is an invaluable reference for all research and development engineers involved in LTE implementation, as well as graduate and PhD students in wireless communications. Network operators, service providers and R&D managers will also find this book insightful.\n\n  点击链接进入中文版： \n LTE—UMTS长期演进理论与实践','Sesia, Stefania/ Toufik, Issam/ Barker, Matthew','https://img1.doubanio.com/lpic/s4323069.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121026584','无线通信原理与应用','06','06','电子工业出版社',49.00,501,0.78,914,3.9,'2006-7',46,'《无线通信原理与应用》(第2版)是一本关于无线通信技术和系统设计方面权威的最新教材。本书自第一版出版以来，就被世界上包括国内的多家大学采用为教材。本书内容涉及影响所有无线网络的基本问题，探讨了全球主要的无线通信新标准和技术发展，并提供了未来几年将改变人类通信方式的3G系统和无线局域网（WLAN）方面的内容。作者对每一个关键概念都给出了实用的例子，并逐步加以讲解。','拉帕波特','https://img1.doubanio.com/lpic/s1771939.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115204561','TCP/IP入门经典','06','06','人民邮电出版社',39.00,283,0.52,935,3.7,'2009-5',54,'《TCP/IP入门经典(第4版)》深入浅出地介绍了TCP/IP协议的入门知识。全书分为5个部分，共24章：《TCP/IP入门经典(第4版)》首先从TCP/IP基础知识开始；接着着重介绍了TCP/IP协议系统；然后介绍了TCP/IP连网的相关知识；第4部分对TCP/IP进行了讲解；第5部分是关于TCP/IP和Internet的内容；《TCP/IP入门经典(第4版)》的最后为大家带来了一些与Web和安全相关的高级主题。\n《TCP/IP入门经典(第4版)》叙述简明扼要，通俗易懂，不但适合于计算机网络和Internet用户阅读参考，也可作为大专院校有关专业师生的教学参考书或者培训班教材。','Joe Casad','https://img3.doubanio.com/lpic/s6012626.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302139089','通信技术导论','06','06','清华大学',49.80,414,0.69,955,4.0,'2006-12',101,'本书向我们介绍数字通信的基本概念，揭示了通信行业的发展历程，是通信修养专业的一本非常优秀的教材。在本书的全新版本中，作者阐述了随着数字技术的快速发展，基于IP的宽带网络将会如何影响普通消费者、公司和社区。本书还讨论了运营商务获得优越地位所采取的战略和为推进这些战略实现而采用的网络技术。\n\n本书主要内容：高速因特网从DSL过渡到“最后一英里光纤”，电话系统和网络：VoIP、PBX、PSTN、MPLS等，无线通信技术：Wi-Fi、蓝牙、WIMAX、3G移动通信网络，超3G技术，PFID、传感器网络、个人区域网和其他新型技术，全球化发展对通信业的影响。','Annabel Z. Dodd','https://img1.doubanio.com/lpic/s5806268.jpg');
exec INSERTBOOK('9787214019592','弗洛伊德情书','06','06','第1版 (1998年4月1日)',13.0,320,0.73,388,3.4,'1998-4',172,'学者型的弗洛伊德情场上风采依然，缠绵的爱恋、炽热的情感、渊博的学识向人们展示了欧洲最优秀知识分子的生活与精神状态。本书所收信件未遭到任何曲解，改动，真实地回荡着弗洛伊德的内心之声。本书收录了弗洛伊德写给其未婚妻玛莎的近百封情书。1882年6月17日，他们在维也纳订婚（当时他26岁，她21岁。此后，这个日子成为弗洛伊德心中的节日）。翌日，玛莎有事离开了维也纳。刚刚沉浸于获得心上人承诺的幸福中的弗洛伊德，开始品堂热恋中的人天各一方的相思之苦，他给玛莎的第一封情书即写于分别后的第二天）1982年6月19日。在此后的四年中，这对有情人离多聚少，但弗洛伊德对玛莎的锦锦情意却像一江春水，尽情倾泻于纸笔。从订婚后到结婚前的四年中，几乎每隔三五天，弗洛伊德必给未婚妻写上一封长信，有时天天一封。这些宝贵的情书对读者来说有着多方面的阅读价值。第一，这些情书反映了弗洛伊德勇于并乐于探索科学业的伟大精神。第二，这些情书的内容，透露出青年弗洛伊德对事物敏锐、独特而深刻的观察和分析能力第三，与许多不食人间烟火的、浪漫的情书不同，这些情书的内容仿佛是在对一个挚友娓娓谈着自己的学习、工作、朋友、师长、身体……最为有趣的事，全部情书的大约三分之二，都谈到一个最具“烟火叶”的话题：钱。第四，这些情书反映了弗洛伊德的全面修养和情趣。第五，这些情书表明，弗洛伊德对爱情的热诚和忠贞，一如他对科学的热爱的执著。','弗洛伊德','https://img3.doubanio.com/lpic/s2742341.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560614984','移动通信','06','06','西安电子科技大学出版',30.00,402,0.86,951,3.5,'2006-7',32,'《移动通信（第4版普通高等教育十一五国家级规划教材）》由李建东、郭梯云、邬国扬编著，系统地阐述了现代移动通信的基本原理、基本技术和当前广泛应用的典型移动通信系统，较充分地反映了当代移动通信发展的最新技术。\n    《移动通信（第4版普通高等教育十一五国家级规划教材）》共10章：概论、调制解调、移动信道的传播特性、抗衰落技术、组网技术、频分多址（FDMA）模拟蜂窝网、时分多址（TDMA）数字蜂窝网、码分多址（CDMA）移动通信系统（一）、码分多址（CDMA）移动通信系统（二）、移动通信的展望。每章均附有思考题与习题。\n    本书可作为高等学校工科通信专业和有关专业的高年级本科生教材，也可供通信工程技术人员和科研人员用作参考书。','李建东','https://img3.doubanio.com/lpic/s25669824.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115214966','LTE','06','06','人民邮电出版社',88.00,464,0.53,744,4.6,'2009-12-1',58,'《LTE:UMTS长期演进理论与实践》系统、深入、全面地介绍了LTE的背景、动因和技术内容，涵盖了基本理论基础、物理层技术设计、网络协议架构以及系统部署和性能分析等方方面面。《LTE:UMTS长期演进理论与实践》理论基础分析完整深刻，技术描述翔实完备，协议介绍深入浅出，部署和实现则思考缜密。《LTE:UMTS长期演进理论与实践》重点对LTE所涉及的关键技术体系作了详细分析和介绍，对于规范的设计和相关技术的对应关系作了深刻描述，对读者理解和研究LTE及其未来技术发展有很大的帮助。\n《LTE:UMTS长期演进理论与实践》读者对象可涵盖移动通信领域研究、开发、系统设计、网络运营等相关人员。同时也可供高校通信及相关专业师生参考。','Stefania Sesia','https://img3.doubanio.com/lpic/s4637896.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111208044','差错控制编码','06','06','机械工业',88.00,817,0.83,419,4.9,'1992-1',49,'差错控制编码（原书第2版），ISBN：9787111208044，作者：（美）林舒（Lin，S.），（美）科斯特洛（Costello，D.J.） 著，晏坚 等译','[美] 林舒（Lin，S.），（美）小科斯特洛（Costello，D.J.）；晏坚等','https://img3.doubanio.com/lpic/s5768314.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563511013','通信原理习题集','06','06','北京邮电大学出版社',26.00,254,0.62,891,4.5,'2005-6',25,'《通信原理习题集》是北京邮电大学出版社出版的《通信原理》教材的配套教学参考书。《通信原理习题集》可分三部分：第一部分包括《通信原理》教材中的所有习题及其答案，并补充了许多习题；第二部分选录了北京邮电大学电信工程学院本科《通信原理》部分试题及其参考答案；第三部分给出了近五年来的北京邮电大学硕士研究生入学考试《通信原理》试题及其参考答案。','杨鸿文/桑林编','https://img3.doubanio.com/lpic/s24461770.jpg');

exec INSERTBOOK('9787115208095','无线通信的MATLAB和FPGA实现','06','06','第1版 (2009年6月1日)',59.00,436,0.77,968,4.2,'2009-6',131,'《无线通信的MATLAB和FPGA实现》：无线通信：同步、数字前端、分集与均衡、最佳接收机、信道编/解码、调制解调。','西瑞克斯(北京)通信设备有限公司','https://img3.doubanio.com/lpic/s9388684.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111094456','高性能通信网络','06','06','机械工业出版社',55.00,480,0.94,532,4.4,'2002-2-1',83,'高性能通信网络（原书第2版），ISBN：9787111094456，作者：（美）Jean Walrand，（美）Pravin Varaiya著；张艳等译','Jean Walrand','https://img3.doubanio.com/lpic/s3973256.jpg');

exec INSERTBOOK('9787532730742','通信革命','06','06','上海世纪出版集团',25.0,357 页,0.97,832,5.0,'2003年5月1日',163,'《通信革命－无限带宽如何改变我们的世界》可被看作一本高层次的科普著作。本书通过介绍通信技术发展的历史向我们介绍了当代最新的一些高科技知识，例如：激光，光纤，CDMA，TDMA移动通讯等。带领读者认识现金的计算机和网络。','乔治·吉尔德','https://img3.doubanio.com/lpic/s23709992.jpg');

exec INSERTBOOK('9787121210204','疯传','06','08','电子工业出版社',CNY 4,242,0.89,690,3.1,'2014-1-1',23,'《疯传:让你的产品、思想、行为像病毒一样入侵》内容简介：是什么让事物变得流行？从买轿车、买衣服、吃三明治，到给孩子取名字，你是否知道为什么某些产品会大卖，某些故事被人们口口相传，某些电子邮件更易被转发，或者某些视频链接被疯狂地点击，某些谣言更具传播力，某些思想和行为像病毒一样入侵你的大脑……《疯传:让你的产品、思想、行为像病毒一样入侵》这本书将为你揭示这些口口相传和社会传播背后的科学秘密，并且告诉你如何将产品、思想、行为设计成具有感染力和传播力的内容。\n无论你是大公司的管理者，还是努力提高公司知名度的小企业主，无论你是官员或政客，还是非营利性组织的工作者，只要你想传递信息，就请翻翻《疯传:让你的产品、思想、行为像病毒一样入侵》这本书。宾夕法尼亚大学沃顿商学院的市场营销学教授乔纳•伯杰通过多年的调查和实验研究，将在《疯传:让你的产品、思想、行为像病毒一样入侵》这本书里以故事讲述的方式告诉你让所有类型的产品、思想、行为疯狂传播的科学方法。','乔纳·伯杰 (Jonah Berger)','https://img1.doubanio.com/lpic/s28347459.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508624488','浅薄','06','08','中信出版社',42.00,242,0.68,52,3.8,'2010-12',85,'《浅薄：互联网如何毒化了我们的大脑》在我们跟计算机越来越密不可分的过程中，我们越来越多的人生体验通过电脑屏幕上闪烁摇曳、虚无缥缈的符号完成，最大的危险就是我们即将开始丧失我们的人性，牺牲人之所以区别于机器的本质属性。——尼古拉斯•卡尔“谷歌在把我们变傻吗？”当尼古拉斯•卡尔在发表于《大西洋月刊》上赫赫有名的那篇封面文章中提出这个问题的时候，他就开启了人们热切渴望的期盼源泉，让人急于弄清楚互联网是在如何改变我们的。卡尔同时也明确回答了我们这个时代面临的一个重要问题：在我们尽情享受互联网慷慨施舍的过程中，我们正在牺牲深度阅读和深度思考的能力吗？\n现在，卡尔把他的论证扩展到最具说服力的探索研究上，针对互联网导致的智力后果和文化后果，他阐述了迄今未见公开发表的观点结论。娓娓道来，叙述得引人入胜。\n卡尔让人心悦诚服地认识到，所有的信息技术都会带来一种智能伦理。印刷图书如何让我们进入聚精会神的状态，从而促进深度思维和创造性思维的发展。相比之下，互联网鼓励我们蜻蜓点水般地从多种信息来源中广泛采集碎片化的信息，其伦理规范就是工业主义，这是一套速度至上、效率至上的伦理，也是一套产量最大化、消费最大化的伦理——如此说来，互联网正在按照自己的面目改造我们。我们变得对扫描和略读越来越得心应手，但是，我们正在丧失的却是专注能力、沉思能力和反省能力。\n在《浅薄》一书中，有智能技术的发展历史，有大众科学的普及知识，有文化批判的真知灼见，全书处处闪耀着令人难忘的智慧之光，这些内容恰似对我们现代人的心智状态所做的全面而深远的拷问。\n这本书必将永远改变我们对传媒和大脑的思考方式。','[美] 尼古拉斯·卡尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s4550230.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121311406','人人都是产品经理2.0','06','08','电子工业出版社',66.6,360,0.66,877,4.7,'2017-5',7,'《人人都是产品经理2.0——写给泛产品经理》继续定位在-1~3 岁的产品经理。这里特别要强调，“-1 岁”指的是“泛产品经理”群体，比如自认为是“产品新人”的“职场老人”，需要自己做产品的早期创业者，对产品感兴趣并且工作中可能要承担部分职责的技术、设计、运营等人员，其他行业对互联网产品感兴趣的从业者等，《人人都是产品经理2.0——写给泛产品经理》可以说是为他们量身定做的。\n内容方面，《人人都是产品经理2.0——写给泛产品经理》全然不同于上一版《人人都是产品经理》，可以算是给上册（个人成长）配了下册（产品生长）。《人人都是产品经理2.0——写给泛产品经理》将从人开始，以人结束，中间说事，以一个产品从无到有的过程为框架——想清楚、做出来、推出去，外加一章综合案例。其中，最重要的想清楚、做出来、推出去，对应着互联网公司里三个最核心的岗位——产品、技术、运营，而《人人都是产品经理2.0——写给泛产品经理》的内容重点，则对应着“产品”。','苏杰','https://img1.doubanio.com/lpic/s29435158.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121070174','About Face 3 交互设计精髓','06','08','电子工业出版社',72.00,363,0.87,462,3.3,'2008-11',35,'本书是一本数字产品和系统的交互设计指南，全面系统地讲述了交互设计过程、原理和方法，涉及的产品和系统有个人电脑上的个人和商务软件、Web应用、手持设备、信息亭、数字医疗系统、数字工业系统等。运用本书的交互设计过程和方法，有助于了解使用者和产品之间的交互行为，进而更好地设计出更具吸引力和更具市场竞争力的产品。\n全书分成3篇：第1篇描述了“目标导向设计”，详细讨论了用户和设计的过程及思想；第2篇讲的是交互设计的原则，可以帮助您在较高层次上去把握设计；第3篇则介绍具体的细节方面的界面设计原则。\n本书结构清晰、深入浅出，是一本难得的大师经典之作。本书的读者对象包括数字产品和系统的交互设计师、用户界面设计师、项目经理、可用性工程师等，以及目前正在学习交互设计和用户界面设计专业的本科和研究生等。','Alan Cooper','https://img3.doubanio.com/lpic/s3340712.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301162446','股权战争','06','08','北京大学出版社',45.00,284,0.97,813,3.9,'2012-11',47,'《股权战争》内容简介：民企融资上市，会遭遇陌生的资本方，遭遇创业伙伴的想法分歧，甚至会遇到家事变故的侵扰。面对不熟悉的规则世界，创始人江湖老大的心态、把董事会开成家长会的习惯思维，和投资人往往不在一个平台思考，也不在一个平台说话，诸多残酷的股权战争由此而生。这也是中国民企发展至今的必经过程。创投之间的争端跃上报端已非罕见。激烈冲突的结果，有的是创始人黯然离场——新浪王志东另起炉灶，太子奶李途纯净身出户，土豆网王微出局；创始人重获企业控制权也不乏其事——娃哈哈宗庆后驱逐了达能，阿里巴巴马云重获控股权，雷士照明吴长江再次回归……在此期间，企业本身也受到了深浅不一的伤害。\n作者苏龙飞是资深财经记者，常年致力于商业与资本的报道和研究，拥有大量一手资料，并联合了宁向东、黄嵩等著名投资人、管理学者、律师等为这些案例把脉分析。对于股权争议的博弈过程，每个阶段谁出拳错误，谁得分，后来者应记取何种教训，《股权战争》一书中尽量做到全面兼顾。创投博弈的背后，既考验着企业家的人性格局、契约精神、规则意识，又拷问着中国的市场环境、资本制度、法治土壤。这是一次深入的复盘，必能为中国企业家和投资人提供有价值的纷争解决之道，让规则执行透明完善，让企业从容健康发展。','苏龙飞','https://img3.doubanio.com/lpic/s22719186.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115001429','文明之光','06','08','人民邮电出版社',177元,946,0.54,814,4.9,'2014-12',120,'吴军博士从对人类文明产生了重大影响却在过去被忽略的历史故事里，选择了有意思的几十个片段特写，以人文和科技、经济结合的视角，有机地展现了一幅人类文明发展的宏大画卷。\n《文明之光》系列大致按照从地球诞生到近现代的顺序讲述了人类文明进程的各个阶段，每个章节相对独立，全景式地展现了人类文明发展历程中的多样性。《文明之光》系列首册讲述从人类文明开始到近代大航海这一历史阶段，共八个专题。第二册讲述了从近代科学兴起，到工业革命时代，以及原子能应用这一历史阶段，共八个专题。第三册讲述了音乐、美术、计算机、互联网、金融、硅谷对世界科技发展的启迪、微粒子和宇宙天文学、环境保护等，共八个专题。\n看完这个系列，读者朋友可以体会到，在漫长的历史长河中，人类社会虽然不断遇到一些困难和问题，但人类总是会有办法解决它们，我们要成为一个“理性乐观派”；其次是能够认识到普通人对文明发展的贡献，每个人都可以成为贡献者。','吴军','https://img3.doubanio.com/lpic/s28969893.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560982489','四步创业法','06','08','华中科技大学出版社',48.00,312,1.0,851,3.8,'2012-8-1',139,'《四步创业法》获李开复推荐，是精益创业理论的奠基之作。作者Steven Gary Blank博士是硅谷资深企业家，他一共创办了八家企业，并担任多家硅谷公司的董事和创业顾问。本书总结作者25年创业经验，提出全新的客户发展方法 （诣在弥补传统产品开发方法的缺陷） ，掀起了硅谷近年精益创业 的浪潮。七印部落正在翻译作者的博客和授课视频，欢迎访问微博：http://weibo.com/7seals\n.\n“本年度最佳科技创业图书。”\n—— Marc Andreessen\n网景公司及Andreessen Horowitz风险投资公司创始人\n.\n“这本书我买了整整一箱，送给我认识的每位创业者。”\n—— Eric Ries\n《精益创业（The Lean Startup）》作者\n.\n“Steve用客户发展方法拯救了产品开发方法。”\n—— Babak Nivi\nVenture Hacks网站创始人兼主编\n.','[美] Steven Gary Blank','https://img3.doubanio.com/lpic/s11171520.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115394095','GitHub入门与实践','06','08','人民邮电出版社',39.00,280,0.76,260,5.0,'2015-7',136,'本书从Git的基本知识和操作方法入手，详细介绍了GitHub的各种功能，GitHub与其他工具或服务的协作，使用GitHub的开发流程以及如何将GitHub引入到企业中。在讲解GitHub的代表功能Pull Request时，本书专门搭建了供各位读者实践的仓库，邀请各位读者进行Pull Request并共同维护。','[日] 大塚弘记','https://img1.doubanio.com/lpic/s29237757.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508620190','创新者的解答','06','08','中信出版社',38.00,250,0.67,331,4.0,'2010-6-1',100,'《创新者的解答》讲述为了追求创新成长机会，美国电信巨子AT&T在短短10年间，总共耗费了500亿美元。企业为了保持成功记录，会面对成长的压力以达成持续获利的目标。但是如果追求成长的方向出现偏误，后果往往比没有成长更糟。因此，如何创新，并选对正确方向，是每个企业最大的难题。\n因此，如何创新，并导向何种方向，便在于创新结果的可预测性─而此可预测性则来自于正确的理论依据。在《创新者的解答》中，两位作者总结了一系列的理论，指引所有需要由可预测的新商机取得成功的经理人，成为破坏者（disruptors），而非被破坏者（disruptees）。\n《创新者的解答》中所述的重要观点─“破坏性创新”，适合政府、企业、组织、个人用以拟定竞争策略、突破成长障碍。如果你怀疑成长终究会碰到极限；如果你不确定新的投资布局，到底会是钱坑、还是钱山，你将在这本书中找到解答。','（美）克里斯坦森','https://img1.doubanio.com/lpic/s6173538.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115420268','微服务设计','06','08','人民邮电出版社',69.00,228,0.76,254,4.7,'2016-5',106,'本书全面介绍了微服务的建模、集成、测试、部署和监控，通过一个虚构的公司讲解了如何建立微服务架构。主要内容包括认识微服务在保证系统设计与组织目标统一上的重要性，学会把服务集成到已有系统中，采用递增手段拆分单块大型应用，通过持续集成部署微服务，等等。','[英] Sam Newman','https://img1.doubanio.com/lpic/s28626997.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111218883','赢在用户','06','08','机械工业出版社',29.00,195,0.6,160,3.4,'2007-08-01',7,'您如何保证您的网站确实给予用户他们所需要的，并对您产生商业成果？您需要了解谁是您的用户，您的用户的目标、行为和观点是什么，还要把他们的需求当成您的第一要务。人物角色将用户研究带入了一个更高的境界，成为实施真正以用户为中心的在线商业策略最高效的工具。本书将伴随您走过创建人物角色的每一个步骤，包括进行定性、定量的用户研究，生成人物角色分类，使人物角色真实可信等。您也将学会如何有效地通过这个工具，来完成从指导总体商业策略，到确定信息架构、内容和设计等细节的整个过程。\n书中您将看到：\n清晰明确的建议，帮助您充分利用从用户访谈、调查和日志文件分析得到的结果，从而了解什么样的人在访问您的网站，以及如何为他们提供最好的服务。\n循序渐进的用户分类法，包括对调查结果进行统计分析的新技术。\n建立可操作的人物角色的方法，将它们有效地应用在网站策略、设计和开发中。\n在企业生涯中保持人物角色活力和生产力的有效方法。','[美]Steve Mulder','https://img3.doubanio.com/lpic/s25503752.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121009402','情感化设计','06','08','电子工业出版社',36.00,206,0.73,264,4.3,'2005-5',49,'','[美] Donald A.Norman；','https://img3.doubanio.com/lpic/s2170151.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121212000','大型网站技术架构','06','08','电子工业出版社',59.00,218,0.77,793,3.6,'2013-9-1',190,'《大型网站技术架构：核心原理与案例分析》通过梳理大型网站技术发展历程，剖析大型网站技术架构模式，深入讲述大型互联网架构设计的核心原理，并通过一组典型网站技术架构设计案例，为读者呈现一幅包括技术选型、架构设计、性能优化、Web 安全、系统发布、运维监控等在内的大型网站开发全景视图。\n《大型网站技术架构：核心原理与案例分析》不仅适用于指导网站工程师、架构师进行网站技术架构设计，也可用于指导产品经理、项目经理、测试运维人员等了解网站技术架构的基础概念；还可供包括企业系统开发人员在内的各类软件开发从业人员借鉴，了解大型网站的解决方案和开发理念。','李智慧','https://img3.doubanio.com/lpic/s27250675.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508646046','在线','06','08','中信出版集团股份有限公司',CNY 5,305,0.65,715,3.8,'2016-9-1',144,'互联网成为基础设施，数据成为生产资料，计算成为公共服务。\n移动互联网带来的真正影响，是人们的大部分时间都消耗在在线社会上了。\n50多万年前的关键词是光明与黑暗，50多年前的关键词是数字和模拟，而今天的关键词是在线与离线。\n移动互联网是比传统互联网在线程度更深的互联网。手机操作系统一旦做到了在线就会带来绝佳的用户体验。苹果手机不仅淘汰了传统手机，而且带来了一个新的时代。\n对于真正成熟的互联网来说，手机只是诸多的在线设备之一。慢慢地，每一个设备都会变成互联网的终端，不只是手机，手机只是“开始的开端”。\n计算会利用互联网这一基础设施，让作为生产资料的数据产生价值。我把这种新经济形态称为计算经济。\n每一个原子、每一个比特，一定都依附在在线系统上；离线系统的规则，一定不适用于在线系统；没有数据流动，一定不是在线系统。\n……\n云、火、电、蒸汽机；互联网、云计算、数据、计算经济；腾讯、Facebook、谷歌、IBM、苹果、阿里巴巴……这就是王坚博士看到的被在线重构的商业世界，这还是他眼里即将到来的计算经济时代，这更是王坚任职阿里巴巴8年以来的智慧思考。\n这不是一本书，而是你与阿里巴巴技术教父级人物长达十几个小时的面对面聊天。王坚手里拿的不是“三板斧”，而是“绣花针”，他所描绘的是阿里巴巴技术图景的万里长卷。\n翻开这本书，我们邀请你与王坚博士一起走进他天马行空、奇思妙想的技术世界，那将是一个颠覆你认知，让你脑洞大开、恍若隔世的奇特经历——不论你是互联网从业者、企业管理者、政府工作人员，还是普通读者。','王坚','https://img1.doubanio.com/lpic/s29074967.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121311222','聊聊架构','06','08','电子工业出版社',69,,0.58,91,4.2,'2017-5',19,'我们总是喜欢借鉴别人的架构实践，参考别人的架构图，但体会过的人都知道，由于各家公司的行业背景、发展情况、人力资源都不同，所以真正意义上的架构借鉴难度很大。 《聊聊架构》希望揭开事物的外在“表皮”，再现架构深层之理，向读者揭示最本质的架构之道。','王概凯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29470935.jpg');
