exec INSERTBOOK('9787540480974','不畅销小说写作指南','01','01','浦睿文化•湖南文艺出版社',42.00,280,0.93,385,4.1,'2017-7',17,'《不畅销小说写作指南》是大头马近年来的作品合集。故事精巧荒诞，讽刺和象征意味十足。全书以同名短篇小说《不畅销小说写作指南》为原点，虚构了一个写作班和一场奖金三千万的写作比赛。以此原点出发，衍生了书中的其余篇章。8篇文章都假装成是写作班学院这些拟造的“作者”创作的，但实际上都出自大头马笔下。\n作品题材包罗万象，风格变化多样，作者隐藏在精心编织的故事和不同写作者的身份之下，展示了一个荒诞、离奇，让你怀疑的新世界。小说集同时展示了作者对于不同风格、类型、题材的小说的写作能力。\n故事内容本身的讽刺，故事真实作者和虚拟写作者身份之间的反差，被编造出的写作班和当下流行的文学写作风潮，三者交织，极大地表现了现实荒诞。整部书就是一本虚拟写作大赛的作品集，一次野鸡写作班的体验券。','大头马','https://img3.doubanio.com/lpic/s29478820.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508669892','智惠子抄','01','01','中信出版集团/楚尘文化',45.00,200,0.87,683,4.3,'2017-6-15',139,'日本著名雕刻家、画家与诗人高村光太郎四十年来写给妻子漫长的情书。光太郎与智惠子的恋爱不为家长认同，却对彼此倾注了全部情感。然而，生活的艰辛、艺术创作中的挫折、娘家的破产，使智惠子患了精神疾病。在与病魔搏斗数年后，智惠子撒手人寰。\n《智惠子抄》记录了两人从相恋的不安、婚后贫穷又幸福的生活，到智惠子患病仿若生活在另一个世界，以及决然离去后诗人的一系列生活光影。《智惠子抄》出版后广为流传，在影视、戏剧等各个领域都有它的改编作品。\n那份真诚的爱和痛切，打动了一代又一代的读者。成为镌刻在教科书上的经典爱情。\n本书由《智惠子抄》《<智惠子抄>补遗》《<智惠子抄>以后》三部分组成，收录了所有与智恵子相关的诗歌、散文、日记，囊括了高村光太郎一生的爱和思念。','[日] 高村光太郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s29451381.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539971810','岛上书店','01','01','江苏凤凰文艺出版社',CNY 3,271,0.98,746,3.9,'2015-5',182,'岛上书店是间维多利亚风格的小屋，门廊上挂着褪色的招牌，上面写着： 没有谁是一座孤岛，每本书都是一个世界 A．J．费克里，人近中年，在一座与世隔绝的小岛上，经营一家书店。 命运从未眷顾过他，爱妻去世，书店危机，就连唯一值钱的宝贝也遭窃。他的人生陷入僵局，他的内心沦为荒岛。 就在此时，一个神秘的包袱出现在书店中，意外地拯救了陷于孤独绝境中的A．J．，成为了连接他和小姨子伊斯梅、警长兰比亚斯、出版社女业务员阿米莉娅之间的纽带，为他的生活带来了转机。 小岛上的几个生命紧紧相依，走出了人生的困境，而所有对书和生活的热爱都周而复始，愈加汹涌。','[美] 加·泽文','https://img3.doubanio.com/lpic/s28049685.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559400574','时光倒流的女孩','01','01','江苏凤凰文艺出版社',38.00,304,0.79,141,4.2,'2017-5-20',156,'现象级全球畅销书《岛上书店》作者口碑成名作！\n★《岛上书店》作者泽文横扫30多个国家和地区，创下千万畅销记录。\n★美国图书馆协会、图书馆周刊、科克斯书评、号角杂志最佳图书。\n★美国亚马逊、Goodreads书评网90%读者暖心推荐。\n★所有你失去的，都会以另一种方式与你 重逢。\n★这是一个关于死亡与重新开始的故事，它是愉快的、可爱的、引人深思的。\n★“写这本书的时候，我一直在思考一个问题：当你不断失去时，你会如何活着？我想借这本书找到答案。”——加•泽文\n★每一个角色都是那么善解人意，抚慰人心。泽文的这部小说是在庆贺生命。\n=======================\n欢迎来到这座岛屿。\n这里，海水清澈，天空就像倒过来的大海。\n这里，时光倒流，每个人都比去年小一岁。\n·\n莉兹死了，她的故事开始了。\n等她醒来时，她已经躺在一艘大船上，前往时光倒流岛。\n在不知不觉间，新生活悄然而至。\n=======================\n◆\n每一个角色都是那么善解人意，抚慰人心。泽文的这部小说是在庆贺生命。——《号角杂志》推荐图书\n◆\n泽文的笔触如此轻盈，即便是在处理生死命题时。她的文字时而幽默，时而睿智，时而抒情……任何故事梗概都无法传达这本书的丰富意涵和智慧魔力。——《纽约时报》推荐图书\n◆\n强大的美感。为了讲出生与死的奥义，这部小说匠心独运。——《书单》推荐图书\n◆\n这本书格外好看！我们能看到，书中的角色在面临崎岖坎坷的人生之路时非常坚强。——《图书馆周刊》推荐图书\n◆\n《时光倒流的女孩》是一本非常有意思、非常有阅读快感、非常奇妙的小说。时光倒流岛离我们很遥远，但书中的情绪异常真实。我喜欢读这个女孩的人生故事（或说，身后故事）。——Carolyn Mackler，《纽约时报》畅销书作家\n◆\n充满希望的、不同寻常的、引人入胜的。——《科克斯书评》推荐图书\n◆\n有趣而凝重，令人愉快也令人心碎。——《书评》推荐图书\n◆\n奇妙！泽文的成名作创造了一个令人遐想的世界。——《出版人周刊》推荐图书\n◆\n一口气就能读下来。泽文的想象力实在是太生动了。快下单吧！——VOYA推荐图书\n◆\n泽文想象了一个有趣的身后世界。——Cleveland Plain Dealer推荐图书\n◆\n关于成长的感人故事。《时光倒流的女孩》让读者看向未来，去期待未曾期待的。——《扶手椅书评》推荐图书','[美] 加·泽文','https://img3.doubanio.com/lpic/s29411600.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544267618','嫌疑人X的献身','01','01','南海出版公司',35.00,251,0.6,641,3.2,'2014-6',13,'百年一遇的数学天才石神，每天唯一的乐趣，便是去固定的便当店买午餐，只为看一眼在便当店做事的邻居靖子。\n靖子与女儿相依为命，失手杀了前来纠缠的前夫。石神提出由他料理善后。石神设了一个匪夷所思的局，令警方始终只能在外围敲敲打打，根本无法与案子沾边。石神究竟使用了什么手法？','东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s27676061.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480790','幽灵','01','01','湖南文艺出版社',42.00,464,0.85,474,3.8,'2017-6-10',24,'** 也许生命只教过你一件事，那就是时光无法倒流。\n两个孤独少年 × 一位孤勇警探\n如父如子的亲情，失而复得的挚爱，触不可及的未来\n** 作品全球销量突破3300万册\n北欧悬疑小说天王尤•奈斯博《猎豹》之后再创销售奇迹\n** 入围英国犯罪小说作家协会国际匕首奖决选，荣登《纽约时报》《出版人周刊》《洛杉矶时报》畅销榜\n哈利自我放逐到香港之后，以为从此远离警探生涯给他造成的创伤。但令人难以置信的事情发生了——曾与哈利情同父子的少年欧雷克，因涉嫌杀人而被警方逮捕。哈利无法相信欧雷克是杀人凶手，因此返回奥斯陆试图找出真凶，挑战一桩在警方看来已经罪证确凿的毒虫命案。\n为了拯救他誓言守护的少年，在律师汉斯和昔日旧友贝雅特的帮助下，哈利只身展开调查。然而他发现自己面对的是一个让人彻底迷失的处境。如幽灵般神秘飘忽的贩毒组织幕后首脑，渴望权力的政客，收受黑钱的警方……没人希望哈利回来，找出真相……','[挪] 尤·奈斯博','https://img3.doubanio.com/lpic/s29450044.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806859988','爱你就像爱生命','01','01','上海锦绣文章出版社',18.00,222,0.97,839,4.3,'2008-5',55,'王小波书信均选自朝华出版社2004年4月第一版《爱你就像爱生命》，此书系王小波生前从未发表过的与李银河的“两地书”，也是迄今他们夫妇最完整和独立的一本书信集。','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s4661043.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020049295','平凡的世界（全三部）','01','01','人民文学出版社',64.00,1631,0.6,929,4.6,'2005-1',192,'《平凡的世界》是一部现实主义小说，也是一部小说形式的家族史。作者浓缩了中国西北农村的历史变迁过程，在小说中全景式地表现了中国当代城乡的社会生活。在近十年的广阔背景下，通过复杂的矛盾纠葛，刻划社会各阶层众多普通人的形象。劳动与爱情，挫折与追求，痛苦与欢乐，日常生活与巨大社会冲突，纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路。','路遥','https://img3.doubanio.com/lpic/s1144911.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550279346','我遇见了人类','01','01','北京联合出版公司',42.00,352,0.96,182,4.9,'2017-5',8,'"如果能让一颗心免于破碎，我就不算虚度此生。"\n◆这部精彩绝伦的小说无疑将整个人类摆上了靶场。——《卫报》\n————————————————\n人类——中等智商两足生物，全身含有7000兆兆个原子。外表丑陋，起码第一眼看去便是如此。有无数个超出他们能力之外的想法，例如时空旅行和后现代哲学；对自己、对他人都极其危险。有一天会死，他们亦深知这一点，但对此束手无策——除 了爱之外。顺便说一下，爱是他们的一个可取之处。事实上，爱是他们唯一需要的东西。\n没错，这就是被丢到地球上、剑桥大学数学教授“马丁·安德鲁”给人类下的定义，除此之外，他还品尝了这个星球难吃的食物、与脖子上戴着项圈喜欢抱着你大腿的生物，一条名叫牛顿的狗，做了朋友，并且深深爱上了艾米莉·狄金森的诗和“传声头”乐队的《一定就是这里》（That muse be the place），他开始感受五彩斑斓的人类情绪，体会拥抱、亲吻、疼痛和爱这些不可思议的事物，甚至喜欢上了花生酱。\n————————————————\n◆我想在接下来相当长的一段时间，这恐怕都将是我最喜欢看的小说之一。\n——S·J·沃森 （《别相信任何人》作者）\n◆马特·海格的语言像开罐刀，而我们是罐头。\n——珍妮特·温特森（《橘子不是唯一的水果》作者）\n◆这是一部惊人的作品，感觉就好像《神秘事件》（Curious Incident）遇上了《天外来客》（The Man Who Fell to Earth）。\n——乔安妮·哈里斯（畅销书作家、《浓情巧克力》作者）\n◆作者用最精准的笔触将人类的困惑、探索与怀疑表现出来，通过这部作品告诉读者什么是最根本的，究竟什么才是对人性的大无畏颂扬，以及对身为人的审判与欢欣。故事的结局发人深思，同时也带给人不尽的愉快感受。\n——《图书榜单》书评\n◆这是一部风趣十足、引人入胜、别出心裁的作品。和库尔特·冯内古特与奥德丽·尼芬格一样，海格以优雅、辛辣的口吻将这部科幻小说以比喻的方式呈现在读者面前，深度探索、讽刺了自由意志、爱情、婚姻、逻辑、名声与仁慈等传统观念。\n——《泰晤士报》\n◆这是一部核心内容极为庞大的小说。面对成就我们今日的一切，作者将自己内心的感激之情不动声色地融入笔下的字里行间。\n——《每日快报》\n◆作者以出人意料的朴素口吻为我们讲述了一个关于爱、归属与花生酱的故事……它有趣、机智且令人倍感愉悦。\n——《星期日泰晤士报》\n◆充满乐趣啊！\n——《出版商周刊》\n◆真是文学艺术大师的作品。马特‧海格拥有极端的天赋、是位值得珍惜的作家。《我遇见了人类》无疑是他的主要巨作。\n——英国《守护神日报》','[英] 马特·海格','https://img3.doubanio.com/lpic/s29424486.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741922','刀锋','01','01','上海译文出版社',18.00,318,0.98,926,4.6,'2007-3',187,'威廉·萨默塞特·毛姆（1874-1965），英国著名小说家、戏剧家。《刀锋》是他的主要作品之一。\n小说写一个参加第一次世界大战的美国青年飞行员拉里·达雷尔。在军队里，拉里结识了一个爱尔兰好友：这人平时是那样一个生龙活虎般的置生死于度外的飞行员，但在一次遭遇战中，因趋救拉里而中弹牺牲。拉里因此对人生感到迷惘，弄不懂世界上为什么有恶和不幸，拉里开始了他令人匪夷所思的转变……','[英]毛姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s2347562.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020123384','火花','01','01','人民文学出版社',38.00,154,0.89,174,4.9,'2017-6',167,'★八十年来首位摘得芥川奖的漫才艺人\n又吉直树 小说处女作\n★芥川文学奖史上销售排名第一小说\n日本发售超过三百万册\n★小说首发老牌文学杂志 《文学界》\n刊行八十年来首次加印\n★N E T F L I X 日 本 首 部 原 创 剧\n名不经传的漫才艺人德永，在一次演出上结识了才华过 人的前辈神谷，并拜其为师。神谷要求德永为自己写一本传记。德永记录着神谷的言行，也互相探讨着漫才这门艺术。最终，两人走上了不同的道路，留下了笑与人生的思考。','[日] 又吉直树','https://img1.doubanio.com/lpic/s29453417.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532774227','快乐','01','01','上海译文出版社',38.00,238,0.51,666,3.4,'2017-6',92,'《快乐》是日本青年女作家青山七惠的长篇小说。在这部小说中，青山七惠颠覆以往的清新风格，以大胆的笔触描写了人类的欲望这一永恒主题。慎司和耀子、德史和芙祐子两对夫妇前往威尼斯度假。英俊的德史曾与许多女人有过露水姻缘，耀子也是其中的一个，德史没有认出耀子，耀子却一直幻想与他重温旧情。慎司敏锐地察觉到妻子对德史的欲望，决定撮合两人，波澜不惊的婚姻生活需要新鲜的刺激……芙祐子自尊受伤，一气之下不告而别。耀子终于实现了愿望，威尼斯之行变得疯狂而荒谬……如果说欲望像杯子，每个人的欲望之杯都有一个或大或小的缺口，当欲望满溢之后，得到的会是满足、幸福还是厌倦恶心、支离破碎？\n“不光是这个城市如此。我认为这个世界上根本不存在所谓的真品。不光是真正的宝石、真正的画之类的用肉眼可以看到的东西。比如啊，年轻人经常说的“真正的自己”、“真正的爱”之类的……这都不过是一些文字游戏，是人们随意在头脑中捏造出来的幻想……”                                威尼斯灼热的阳光，蔚蓝的海面，令一切变得不确定。 肉体、食欲、感情的空洞，一切有待满足，又需要小心试探，精心布局。                                                                                                                      两对夫妻，看似幸福美满。上天赋予的容貌、天赋上的差距，如同肉眼看不见的裂缝，在海风吹拂下嵬嵬欲裂。                                                                                                                  《快乐》是一部怎样的小说？以“小清新”风格见长的青山七惠怎么会写出这样一部小说？一切在阅读后揭晓。','[日] 青山七惠','https://img1.doubanio.com/lpic/s29464847.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541142185','一个叫欧维的男人决定去死','01','01','四川文艺出版社',35.00,312,0.7,595,3.3,'2015-12',140,'看哭全北欧的瑞典票房冠军电影同名原著小说，韩国治愈系男神池昌旭温情推荐，直言本书令人感到幸福，热销瑞典，席卷欧洲，2016年，这个屌炸天的瑞典老头更是征服了全美国。（电影链接：https://movie.douban.com/subject/26628357/）。\n来认识一下欧维，这个59岁的老头，脾气古怪，带着坚不可 摧的 原则、每天恪守的常规以及随时发飙的脾性在社区晃来晃去，被背地里称为“地狱来的恶邻”。他每天一大早就四处巡视，搬动没停进格线的脚踏车，检查垃圾是否按规定分类，抱怨谁家的草坪还不修剪，诅咒那只掉了毛的流浪猫。没完没了 。\n他想自杀。\n直到一个十一月的早晨，当一对话痨夫妇和他们的两个话痨女儿搬到隔壁，不小心撞坏了他的邮筒……\n“读这个故事，”《人物周刊》说，“你会笑，你会哭，会因此想搬到北欧去，因为那里的一切都更可爱一些。”这个发生在瑞典的故事，如生命庆典般绚丽斑斓，它让我们思考，自己是谁，以及我们要如何过这一生。\n有的人称它是《一个人的朝圣》瑞典版，读者评价它“令人愉悦又心碎”“搞笑之余让你感动且哭得稀里哗啦”“读到一本好小说的感觉真好”！\n这里有一个愤怒的恪守常规的普通邻家老头，一对话痨夫妇和话痨女儿、这里有一只掉了毛的乱蓬蓬的倒霉猫，这是一场人与人之间的迷人相遇。','[瑞典] 弗雷德里克·巴克曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29071620.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530210116','白鹿原','01','01','北京十月文艺出版社',32.00,575,0.65,906,4.5,'2011-9-1',180,'《白鹿原》是中国近六十年的巅峰之作，十五年经久不衰。本版本为权威未删节版！\n陈忠实的长篇小说《白鹿原》，以陕西关中平原上素有“仁义村”之称的白鹿村为背景，细腻地反映出白姓和鹿姓两大家族祖孙三代的恩怨纷争。全书浓缩着深沉的民族历史内涵，有令人震撼的真实感和厚重的史诗风格。 1993年6月出版后，其畅销和广受海内外读者赞赏欢迎的程度为中国当代文学作品 所罕见。1997年荣获中国长篇小说最高荣誉——第四届茅盾文学奖。后被改编成同名话剧、电影等多种形式。\n在从清末民元到建国之初的半个世纪里，一阵阵飓风掠过了白鹿原上空，而每一次的变动都震荡着它的，在这里，人物的命运是纵线，百回千转，社会历史的演进是横面，愈拓愈宽，传统文化的兴衰则是全书的精神主体，以至人、社会历史、文化精神三者之间相互激荡，相互作用，共同推进了作品的时空，在我们眼前铺开了一轴恢宏的、动态的、极富纵深感的关于我们民族灵魂的现实主义的画卷。 正如陈忠实在开篇引用巴尔扎克语所，“小说是一个民族的秘史”！','陈忠实','https://img1.doubanio.com/lpic/s11107198.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544244428','恶意','01','01','南海出版公司',18.00,264,0.58,975,3.0,'2009-6',110,'畅销书作家在出国的前一晚于家中被杀。凶手很快落网，对罪行供认不讳、但求速死，却对作案动机语焉不详。\n他当真是罪犯？他究竟为何杀人？\n在彻查被害人与凶手的过去之后，警官面对案情、手法均平淡无奇的事实，却感到如坠万丈深渊般无边的寒意……\n作为一部手记体杰作，《恶意》多年来在票选中始终名列前茅，同时被评论界和众多读者视为东野圭吾的巅峰之作，与《白夜行》同享光辉与荣耀：环环相扣的侦破进展百转千回，将手记体叙事的无限可能发挥得淋漓尽致；对复杂人性抽丝剥茧的深刻描画，令人眼花缭乱、哑口无言。\n更引人注目的，是《恶意》与《白夜行》恰似两生花，《白夜行》中的爱情极度炽烈，令人粉身碎骨；《恶意》中的怨恨则无比深沉，令人万劫不复。人性的两极就这样奇异地直击人心。','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s3814606.jpg');
exec INSERTBOOK('9787554609378','自醒：从被动努力到主动进步的转变','01','02','古吴轩出版社',36.00,256,0.72,185,3.0,'',130,'你正在努力吗？\n努力时，你的感受是什么？\n同一课堂上的两位同学，同一岗位上的两名员工，追求同一个姑娘的两个男孩……他们在努力做着同一件事，但努力的状态却可能完全不一样。努力，存在着主动和被动的差别。主动努力会带给你想要的结果，被动努力则会带给你失望。\n你想做一个主动努力的人吗？\n一个懂得主动努力的人，就是一个懂得自醒的人。\n自醒，就是从自己迷茫、困顿和疲惫的心中清醒过来。自醒，是为了走出努力时的心理困境，更是为了实现从被动努力到主动进步的人生转变。','凤红邪','https://img3.doubanio.com/lpic/s29482890.jpg');
exec INSERTBOOK('9787554609415','别让将来的你，讨厌现在不理智的自己','01','02','古吴轩出版社',36.00,263,0.81,526,3.2,'2017-6-1',136,'为什么我们知道很多大道理，却依然过不好这一生？\n为什么很多才华横溢的人也逃不了失败的命运？\n用两天时间看完这本书，给你一个满意的答案。','钟惠','https://img1.doubanio.com/lpic/s29483408.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500652045','城南旧事','01','02','中国青年出版社',16.00,198,0.72,782,4.1,'2003-7',180,'多少年来，《城南旧事》感动了一代又一代的读者，除了再版无数次的小说版外，1985年，本书在中国大陆搬上银幕，电影“城南旧事”获得“中国电影金鸡奖”、第二届“马尼拉国际电影节最佳故事片奖金鹰奖章”、第十四届“贝尔格勒国际儿童电影节最佳影片思想奖”等多项大奖。\n儿童绘本版《城南旧事》由当今中国极具代表性的水彩画家关维兴，运用优雅诗意的风格和穿透人心的独到技巧，将创作的图画全然融入故事的情节。画中举凡服饰、器物和建筑，考据详实，没一点随便或含糊。人物细致的表情、光线和空气的律动、圆熟丰美的调子，使文图呈现无懈可击的呼应。绘本《城南旧事》甫出版即获选1993、1994年“波隆那国际儿童书插画展”、1993年“布拉迪斯国际插画双年展”以及1994年“加泰隆尼亚国际插画双年展”。\n从小说到电影，从成人书到儿童绘本，《城南旧事》是故事、是梦幻，读时仿若音乐，轻轻扣动人心，字里行间所隐涵的深意，更令人撼动，久久不能自已。','林海音 文','https://img1.doubanio.com/lpic/s2654869.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563345809','昨日的世界','01','02','广西师范大学出版社',32.00,350,0.65,572,3.3,'2004-5',104,'作者以饱满真挚的感情、平实顺畅的文宇叙述了他所认识的特定时期的各种人物，他亲身经历的社会政治事件，他对那个动荡不安的时代的感受，记录了当时欧洲从一战前夜到二战欧洲危局的社会现实，批露了世界文化名人鲜为人知的生活轶事，同时穿插了作者各种细腻的心迹。...','[奥］斯蒂芬・茨威格','https://img1.doubanio.com/lpic/s1121598.jpg');

exec INSERTBOOK('9787535678096','造房子','01','02','浦睿文化/湖南美术出版社',78.00,276,0.97,930,5.0,'2016-8',79,'本书是世界建筑最高奖普利兹克奖得主、著名建筑大师王澍的建筑文化随笔集。本书从建筑出发，却不止于建筑，更是一本探讨中国传统文化当代性的著作。传统文化的当代性一直是这些年学界反复思索和讨论的重要课题，王澍以自己的学术素养，以及营造经验，构建出独特的关于东方美学的审美体系，也给出传统文化进入当代的路径，这对于当下有非常重要的学术参考价值。\n10篇建筑文化随笔——从宋代山水画的意境，到明清园林的审美情趣，作者深入剖析中国传统文化、艺术，更以建筑的角度，从中探寻传统文化、东方哲学的美学价值。\n4篇建筑作品历程书写——王澍的著名建筑作品 包括中国美院象山校区、宁波美术馆等，在本书中，从设计开端、建造过程，直至建成后续，作者用深入浅出的语言，还原这些作品的诞生历程。从中，我们看到的是作者对于“好的建筑”以及“如何做出重返传统的当代建筑”的深入思考。\n6篇散文随笔+1篇对谈——作者漫谈个人经历、社会与人生，更触及当下人关心的居住空间等话题，大师的成长历程和人文情怀一览无遗。','王澍','https://img3.doubanio.com/lpic/s28944485.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544722278','看不见的城市','01','02','译林出版社',25.00,182,0.9,908,3.8,'2012-4',107,'在大陆，王小波、苏童、阿城、止庵是他的忠实粉丝\n在台湾，朱天文，唐诺是卡尔维诺不余遗力的传播者\n在香港，梁文道说他一直在准备谈卡尔维诺，可是一直没准备好\n权威版本，全面修订2006年单行本译本，并增补卡尔维诺各作品自序、后记、注释等重要资料\n知名设计师全新装帧，精装双封设计，书脊烫金，封面采用原创线条图，赋予每部作品文学个性\n卡尔维诺认为他“写了一种东西，它就像是在越来越难以把城市当作城市来生活的时刻，献给城市的最后一首爱情诗。也许我们正在接近城市生活的一个危机时刻，而《看不见的城市》则是从这些不可生活的城市的心中生出来的一个梦想。”','[意大利] 伊塔洛·卡尔维诺','https://img1.doubanio.com/lpic/s8972088.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549506200','天真的人类学家','01','02','广西师范大学出版社',35.00,341,0.85,245,3.1,'2011-7',63,'本书诚实但又不失风趣地记录了作为人类学家的作者在非洲喀麦隆多瓦悠人村落两次进行田野工作的经历，将人类学家如何克服乏味、灾难、生病与敌意的真实田野生活拍案叫绝地呈现在读者面前。\n不同于一般的人类学研究报告，这是一部令人捧腹不止的人类学笔记，透过幽默的笔调，读者看到了人类学者如何与研究对象进行互动，在互动中如何调整他的学术成见，以及田野工作上的琐事如何影响后来研究结果、研究的盲点与反思。因此不管是严肃的读者、无聊地只想打发时间或者是向往非洲原始部落的异国情调而蠢蠢欲动的旅人，巴利这本书绝对是一个有趣的选择。','[英] 奈吉尔·巴利','https://img1.doubanio.com/lpic/s6643217.jpg');
exec INSERTBOOK('9787305067457','致D','01','02','南京大学出版社',20.00,74,0.51,364,3.9,'2010-5',5,'2006年，一本只有七十五页的小书《致D》的问世在法国书界引起轰动。第二年，作者与其爱妻双双自杀，共赴黄泉。这段长达六十年的爱情故事的结局，让这本书在畅销书排行榜上的排名直线上升。\n写书的人大概没有料到，这纯粹记述两人感情经历的爱情告白，其影响远远超过了他以往写过的任何一部著作，给读者、甚至是严肃的思想界的同行们带来巨大的冲击。书中呈现出来的作者的形象光辉，盖过了他以往的任何一种身份。惟有执子之手、与子偕老的这个“丈夫”形象，才长久地留在世人心中，成为永恒。也是这个形象，让我们记住了他的名字———安德烈·高兹 （AndréGorz，1923-2007）。\n《致D》是高兹写给她妻子多莉娜（Dorine，1924-2007）的“情书”，也是他的最后一部作品———爱情的墓志铭。法国哲学家高兹用平实、朴素的语言向多莉娜回溯这段刻骨铭心的情史。那时，他已经知道身患绝症的多莉娜医治无望，很有可能会先他而去。面对缠绵病榻、体重只剩四十五公斤、身高缩短了六厘米、在他眼里“依然美丽、依然优雅、魅力无穷”的妻子，他感到了比以往任何时候都要强烈的爱，以致抑制不住要给她写信的狂热欲望。他要告诉她自己是多么爱她，多么后悔没有更多地向她诉说自己的无限深情，没有更早地表白人世间这可遇而不可求的真爱，他说要用这封信重新组构爱情的历史，为的是把握它的全部意义。他所以要写这封信，还是为着理解他经历过的、也就是和妻子共同经历过的一切……\n高兹和多莉娜最后双双弃世的决定是最自然不过的结果。高兹，已经看到爱人灵柩的男人，终于作出了最终的抉择：“我们都不希望我们两人中的一个在另一个死后继续活着。”高兹最后选择的不是哲学家的选择，他说为爱而死是唯一不能用哲学解释的观念，当爱成为两个人在身体和精神上发生共鸣的方式时，就已经超越了哲学。（摘自杜小真《哲学不能解释之爱》）','[法] 安德烈·高兹','https://img1.doubanio.com/lpic/s4454587.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020044405','往事并不如烟','01','02','人民文学出版社',35.00,335,0.75,410,3.4,'2004-1',177,'“中国头号大右派”章伯钧次女章诒和回首往事，并以此书献给已在天国的父母。书中描述史良、储安平、张伯驹、聂绀弩、康同璧、罗隆基等的起落沉浮，由诸多片断入手，组成一个个悲壮的场景，仿佛是一幅壁画，浓彩重墨间呈现出历史的真、人生的幻……\n此书亦是一群经历旧社会、新中国的知识分子悲剧命运的真实写照。','章诒和','https://img1.doubanio.com/lpic/s1108667.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532743513','一个人的好天气','01','02','上海译文出版社',15.00,141,0.73,212,4.0,'2007-9',173,'《一个人的好天气》描述了一个打零工的女孩如何与年长亲人相处，同时追寻自我、独立的故事，走向自立的一名女孩在工作、生活和恋爱中的种种际遇和心情令人揪心，小说写尽了做一名自由职业者（“飞特族”）的辛酸。内容折射出当前日本的一个社会问题，即许多年轻人不愿投入全职工作而四处打工，宁愿做自由职业者，他们不想长大，不愿担负责任，无法独立，害怕走出去看看这个世界，但是又不知道这种恐惧从何而来。据日本官方统计，15至34岁的短期雇工在1996年到2004年之间翻了一番，达21.4万人。调查也显示，打零工的人收入不稳，结婚生子的机率大减，这对少子化严重的日本来说是一大警讯。作者青山七惠在接受记者采访时说：“我想告诉他们，只要你肯迈出第一步，自然会有出路。”她希望自己的作品能帮助他们“迈出第一步”。','[日] 青山七惠','https://img3.doubanio.com/lpic/s2732804.jpg');
exec INSERTBOOK('9787554609361','你不用假装过得很好','01','02','古吴轩出版社',36.00,281,0.6,68,3.5,'2017-6-1',88,'你不用假装过得很好，这个世界上没有几个人真的在乎你。\n当你想到了以前，那些历历在目的人，除了三两亲友还在关注你的眼神，唯有默默的你独自面对世间喧嚣。\n那些你很在意的事情，经过岁月的涤荡之后，在你的记忆中变得无足轻重起来，那是因为它们早就应该结束了。\n这个世界上过得好的人，都是该吃吃，该喝喝，该哭哭，该笑笑，不逃避，不畏惧，一心向暖，安之若素。\n愿你成为真的过得很好的人。','钱饭饭','https://img3.doubanio.com/lpic/s29482885.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549595846','良物的态度','01','02','新民说 | 广西师范大学出版社',45.00,208,0.79,434,4.1,'2017-5-1',32,'时尚圈里最真实、最有趣、最自我的写作者， 从生活中接触到的好物写起，最终提供的是某种别致的生活态度。 这本书着眼于生活中良物的一些品质（与当下人们的心理和精神需求相关）。传达出：选物与用物，也是一件映照自己内心的事。一件条纹衫、博物馆里的手信、让人产生沉思的 茶 器、适 手且触感良好的沐浴工具……这一切将与我们发生怎样的互动？\n作者张璇，从生活中接触到的好物写起，77篇配图文字，最终提供了一种别致的生活态度。','张璇','https://img3.doubanio.com/lpic/s29394805.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559401311','猜心游戏','01','02','江苏凤凰文艺出版社',32元,288,0.77,806,4.4,'2017-4',87,'掩埋起来的秘密被封印在旧时光里，\n一次偶然的际遇撕开了一个角，\n尘封往事缓缓发酵。\n一个是病患，固执毒舌但内心很柔软。\n一个是医生，温暖治愈但却有点自恋。\n尖锐对上温和。\n失控缠绕冷静。\n同父异母的弟弟身世之谜，\n母亲自杀的真相，\n青梅竹马说不出口的秘密，\n隐埋在重重迷雾的过往里，\n在这钢筋丛林的都市中，\n他们相遇然后携手，\n斩荆披棘要挖掘到这真相背后的秘密。','安念青','https://img3.doubanio.com/lpic/s29423046.jpg');
exec INSERTBOOK('9787558213755','你自以为的极限，只是别人的起点','01','02','武汉出版社',39.80,256,0.7,872,3.1,'2017-4',158,'百万级畅销书作家写给千万年轻人的自我突破之书！\n《你自以为的极限，只是别人的起点》，国内超级畅销书作家特立独行的猫为千万渴望成长的年轻人量身打造的自我提升的重磅力作。\n本书告诉千万年轻人，不要给自己的人生设限，也不要对自己失去信心——你本身所具有的强大潜能，现在还远远没有发挥出来。你现在还远没有达到你的极限，别再自我矫情，雄起吧！\n继《不要让未来的你，讨厌现在的自己》、《当你的才华还撑不起你的梦想时》之后，写给千万年轻人的自我潜力挖掘之书。\n你自以为的极限，可能只是那些光鲜人物努力的起点；你还远远没有达到你的极限，你还有无限的未来可期待；只要你找到了适合自己的努力方式，你就——同万千牛人一样，走在了光彩夺目掌声阵阵的人生征途上。','特立独行的猫','https://img3.doubanio.com/lpic/s29448632.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535489234','我这一辈子','01','03','长江文艺出版社',32,296,0.84,515,3.8,'2017-4',85,'本书选取了老舍先生的一些经典散文和中短篇作品。这些作品多取材于人们的日常生活，通过平凡的场景反映普遍的社会冲突，挖掘对人民生存、命运的思考。这些文章或描写城市平民的生活轨迹，或书写知识分子的生活趣事，或描摹各地的风土人情，其作品充满生活情趣，其文笔细致入微，极尽渲染之笔触，更贯穿着老舍先生一贯的幽默风格，让人从轻快诙谐之中体味人生哲思。','老舍','https://img3.doubanio.com/lpic/s29370045.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020083442','我与地坛','01','03','人民文学出版社',23.00,226,0.76,584,4.4,'2011-1-1',139,'《我与地坛》收入《我与地坛》、《记忆与印象》等以记事为主的散文，配少量图片。《我与地坛》由中国当代著名作家史铁生著。是史铁生文学作品中，充满哲思又极为人性化的代表作之一。其前第一段和第二段被纳入人民教育出版社的高一教材中。前两部分注重讲地坛和他与母亲的后悔，对于中学生来说，这是一篇令人反思的优秀文章。\n史铁生是当代中国最令人敬佩的作家之一。他的写作与他的生命完全同构在了一起，在自己的“写作之夜”，史铁生用残缺的身体，说出了最为健全而丰满的思想。他体验到的是生命的苦难，表达出的却是存在的明朗和欢乐，他睿智的言辞，照亮的反而是我们日益幽暗的内心。\n地坛只是一个载体，而文章的本质却是一个绝望的人寻求希望的过程，以及对母亲的思念。','史铁生','https://img1.doubanio.com/lpic/s4594868.jpg');
exec INSERTBOOK('9787503915864','我的精神家园','01','03','文化艺术出版社',18.80,303,0.62,607,3.8,'1997',154,'一九九七年六月，王小波逝世两个月后，他的杂文自选集《我的精神家园》出版。这是第一版的封面。相比于2002版出版的《我的精神家园》纪念版来说，这一版本没有纪念文章，只收有王自己的文字。当时这本书，和九七年五月第一次在大陆出版的《黄金时代》《白银时代》和《青铜时代》一起上架，十月又出版了《沉默的大多数》。一时间，大家都知道了，有一个王小波。可惜，那时他已辞世，只留下书店里满架的王小波，像一场喧哗无声的葬礼。','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s1016763.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550296756','如何让女人免于心碎','01','03','北京联合出版公司',38,280,0.68,546,3.7,'2017-4',89,'◆爱情在女人生活中所占据的比重，往往比人们以为的要少。\n面包，钻石，性生活，社交，事业，虚荣心，\n这些东西时常超越一份普通爱情的市场价值。\n但女人们还是会渴望“真正的爱情”，只可惜它很少真正降临。\n又或许是因为，很少有女人把自己的生存真正奉献给爱情。\n所以，如果她心碎，你往往看不出来，\n她到底是在为面包，还是为爱情而掉眼泪。\n◆这本书里，是16个都市里关于欲望、孤独和奇迹的爱情故事。\n◆其间提供的爱情菜单\n供应苦艾酒、栗子羊羹、马卡龙及限量版happy ending\n你想要什么，就去争取什么\n只是在拿到爱情菜单之前\n希望你手里可以先有足以让自己吃饱的面包\n◆“我愿每一个女人在失去爱情时，不会失去的比爱情本身更多，你还有自己的金钱、美貌，以及健康，更重要的是，即使到70岁也能重新开始的能力和决心。”','半岛璞','https://img1.doubanio.com/lpic/s29451399.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210088004','生活，是很好玩的','01','03','江西人民出版社',52元,376,0.76,144,3.2,'2016-11',199,'内容简介：\n本书是备受推崇的“生活家”汪曾祺的散文精选集。\n生活家，就是热爱生活、多才多艺、有趣之人。\n汪曾祺就是是一位生活家。\n对生活心存热爱，从不消沉沮丧，无机心，少俗虑；活得有情趣，对世间万物皆有情，体察得细致。\n写字、画画、做饭，明明是最平常普通的日常，他却深得其中的乐趣。一个平凡的景，经过汪曾祺的视角，便美得天真烂漫。\n他的字到何处，何处便有画境。\n“生活，是很好玩的”是他的一句名言，代表了他的人生态度。他以一颗赤忱之心，把一切都写活了。\n本书分为有味、草木和春秋三辑，从美食、植物、旧事等三个部分来展现汪曾祺先生的生活情趣和人生态度。\n编辑推荐\n汪曾祺一生颠沛坎坷，却写出了今人所没有的慢与闲。\n平常的一草一木，一茶一饭，因他而变得生动有趣。\n他说：“我们有过各种创伤，但我们今天应该快活。”\n他想让人觉得，生活是美好的，人是有诗意的。\n他的文风干净清雅，结尾淡如炊烟，余味但击人心，足以留下内伤。\n读一点他的散文，你会更热爱这个世界。\n名人推荐\n若世界真还公平，他的文章应当说比几个大师都还认真而有深度，有思想也有文才！“大器晚成”，古人早已言之。最可爱还是态度，“宠辱不惊”！\n——沈从文\n像曾祺这样下笔如有神的作家，今天是没有了。他的语言炉火纯青，已臻化境。\n——张兆和\n汪曾祺是一文狐，修炼成老精。\n——贾平凹\n他带给文坛温暖、快乐和不凡的趣味。\n——铁凝\n明末小品式的文字，阅读时开窗就能闻见江南的荷香。\n——冯唐','汪曾祺','https://img3.doubanio.com/lpic/s29113352.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510853302','手帖：南朝岁月','01','03','九州出版社',68.00,272,0.5,910,4.6,'2017-6',94,'这些“手帖”──文人间的书信便条，因为书法之美，流传下来，成为后世临摹写字的“帖”。然而，“帖”更是同时具有“私密”、“随性”却又极为贴近“真实”、“率性”的文体。暧昧迷离、若即若离，构成读“帖”时奇特的一种魅惑力量。','蒋勋','https://img3.doubanio.com/lpic/s29474453.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505740242','想牵着你的手，在青山绿水间','01','03','中国友谊出版公司',39.8,,0.66,52,3.4,'2017-6',42,'沈从文，一位追随人性的文学家，一位饱经沧桑的“乡下人”。\n他笔下的湘西世界至今依然拥有强大的生命力，每个喜欢他的读者都会追随他的文字，走进一个人的内心，感受一份真情。“现在还有许多人生活在那个城市里，我却常常生活在那个小城过去给我的印象里。”这是沈从文在离开故乡十年后说过的话。他是个不想明白道理却永远为现象所倾心的人，所以他一直都在为心中的印象而创作。他深深地热爱着那片土地，以最温柔的笔触精心地描绘着，以最淳朴的人性尽情地诉说着。\n本书为沈从文散文精选集，全新纪念珍藏版。收录了《湘行散记》《三年前的十一月二十二日》《小草与浮萍》《生之记录》《水云》《月下》等经典散文。读了沈从文的文字，你会接触到另外一种人生，并从中有所感悟，对人生或生命有更深层次的理解。\n“我仿佛很渺小很谦卑，对一切有生无生似乎都在伸手，且微笑的轻轻的说：我来了，是的，我仍然同从前一样的来了。我们全是原来的样子，真令人高兴。”——沈从文','沈从文','https://img3.doubanio.com/lpic/s29459454.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540468798','乖，摸摸头','01','03','湖南文艺出版社',36.00,336,0.79,369,4.5,'2014-9-1',12,'真实的故事自有万钧之力\n这本书讲述了12个真实的故事\n或许会让你看到那些你永远无法去体会的生活\n见识那些可能你永远都无法结交的人\n【乖，摸摸头】：“杂草敏”是一只南方姑娘，辞去了稳定的幼儿园老师工作，跑到济南某电视台，从剪片子做起。后来又离开了山东，蒲公英一样漂去了北京又漂回了南方，甚至还漂到了澳大利亚……\n【我有一碗酒，可以慰风尘】：这是一个关于越战老兵的故事。他将所有用命换来的补贴终身无偿捐献给希望工程、自费组建了第一支民间消防队，从不屑解释也不愿争辩的老兵，心里藏着一个关于铭记与奉献的故事。\n【普通朋友】：每个硬着骨头敢拼敢搏的人都有个柔软的理由。所有人都看到“屌丝男士”大鹏光辉灿烂的现在，而在此之前，他也曾经独自经历过漫长的黑夜。\n【唱歌人不许掉眼泪】：唱歌的人，到底靠什么而活呢？这个故事里，有金三角的连绵雨水，孟定的香蕉园，新千年的建筑工地……故事里有穷困窘迫、颠沛流离、渺茫的希望、忽晴忽雨的前路，还有一把红棉吉他和一个很想唱歌的孩子。\n…… ……\n《乖，摸摸头》是一本让你舍不得读完的短篇故事集。畅销书作者大冰，在《乖，摸摸头》一书中记录了他在拉萨、丽江与大理路上遇到12个人，以及关于他们的爱与温暖的故事。这些人的故事，有的是无畏的奋斗和孤身的寻找，有的是疯狂的爱情和极致的浪漫，有的是你我不曾尝试却跃跃欲试的生活，这些真实的故事，如点点星光，又如支支火把，给所有心怀梦想的年轻人以温暖、以力量、以方向。','大冰','https://img3.doubanio.com/lpic/s27466554.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806276983','文化苦旅','01','03','东方出版中心',22.00,376,0.98,939,4.7,'2001-4',200,'《文化苦旅》是余秋雨的第一部散文合集，所收作品主要包括两部分，一部分是历史、文化散文，散点论述，探寻文化；另一部分是回忆散文。','余秋雨','https://img3.doubanio.com/lpic/s2166670.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535766779','此生未完成','01','03','湖南科技出版社',26.00,248,0.96,547,3.0,'2011-5',34,'我们要用多大的代价，才能认清活着的意义。\n一位母亲、女儿和妻子的生命日记。\n2009年12月于娟确诊患乳腺癌后，写下一年多病中日记，在日记中反思生活细节，并发出“买车买房买不来健康”的感叹，引起网友关注和众多媒体热议。于娟于2011年4月19日凌晨去世，众多网友在网上进行追悼。一个年轻生命，在生死的边缘，用生命写下病中日记。在生命的最后日子里，于娟完全放下了生死，放下了名利权情，赤裸裸的去反思和写作。所有的浮躁沉淀了，所有的伪装剥离了，所有的喧嚣远去了，所有的执着放下了。只有一个普通的女子，普通的女儿、妻子、母亲对生命最单纯的感悟。在这个故事里，很多读者看到的不是于娟，而是自己。\n*******\n记录黑暗是残酷的，尤其在感到属于自己的那盏生命油灯一点点黯淡之时。但于娟决定完完整整写下这段生命中最黑暗最苦痛的日子，也是她认为过去32年最有意义的日子。\n——《三联生活周刊》\n“我想给儿子土豆留下些什么”。正是带着这样的信念，于娟在病中也坚持辅导孩子。而在生命日记中展现她的喜忧，写下她的感悟，不是矫揉造作、不是宣传作势，而是一个母亲要给她的孩子留给一份礼物。\n——《人民日报》\n其（于娟）病痛的苦楚、人性的感悟，读来令人泪下，其实是一本最好的人生教材，教会我们如何去热爱生命，如何去抵挡困难。\n——《中国日报》\n这位风华正茂的女博士，在博客上残酷、冷静而理性地记录下自己对人生的理解，对健康、财富、亲情等人生追求的感悟。这些提前到来的参悟，也许会对那些仍在苦苦追求的人们带来一种别样的启迪。\n——《齐鲁晚报》\n复旦大学“抗癌教师”于娟在癌症抗争的一年半时间，留下79篇抗癌日记和“复旦教师抗癌记录”微博，这些在生死交叉点上对生命的反思，对年轻人莫透支青春的警诫感动了无数人。\n——《新民晚报》','于娟','https://img3.doubanio.com/lpic/s6343233.jpg');
exec INSERTBOOK('9787222155428','山之四季','01','03','云南人民出版社',32.00,128,0.85,676,3.4,'2017-1',157,'日本生活美学家松浦弥太郎最为推崇的诗人，首次译介到中文世界。\n《山之四季》是松浦弥太郎在《日日100》中严选推荐的好书，真正的百里挑一。\n“《山之四季》这本随笔集，记述了高村光太郎的山居生活，优美的文字像是在对孩子娓娓诉说。”\n“我很喜欢第一篇《山之雪》，一次又一次地抄写、朗读。我梦想能在雪夜的山庄住一晚，哪怕一次也好，一边读着高村光太郎的《山之雪》。”——松浦弥太郎《日日100：一百件私人珍爱》\n日本近代桂冠诗人高村光太郎山居笔记，15篇文字记录山中隐居生活。\n春夏秋冬的四季变换、人与自然的交织交融、新知故人的相知相爱。纯真、质朴、清新。\n根据日本中央公论社昭和三十一年（1956）版《山之四季》完整译出，译者毕业于北京大学日语系，译笔精良。\n★ 如果你喜欢岩井俊二和《四月物语》《情书》《小森林》，你应该会喜欢高村光太郎和《山之四季》；\n★ 如果你喜欢松浦弥太郎、无印良品这样的日式生活美学，你应该会喜欢高村光太郎和《山之四季》；\n★ 如果你想找到一个动人不俗的生日礼物、新年礼物、圣诞礼物，你可以选择高村光太郎和《山之四季》；\n★ 精装小书，内外封特殊工艺，精致可爱，内文纸采用北欧进口瑞典轻型纸，不计成本、飘逸动人；\n★ 书后附录“高村光太郎小传”和“高村光太郎年谱”，帮助进一步了解这位传奇的艺术家和诗人。\n★ 《山之四季》这本随笔集，记述了高村光太郎的山居生活，优美的文字像是在对孩子娓娓诉说。——松浦弥太郎\n★ 高村光太郎绝不与世俗妥协，一生追求“生”的意义。——奥平英雄（日本美术史学家、著名评论家）\n★ 希望年轻人都来触摸光太郎的精神。——柳田知常（日本金城大学校长）\n★ 狂野、正和、敏感的世界，高村光太郎的伟大之处在这里凝结，最高程度的杰作。——日本亚马逊网友评论\n★ 高村光太郎的力量让我吃惊。——日本亚马逊网友评论\n★ 高村光太郎这位诗人和艺术家，一生的最高杰作，就是他自己的人生。——日本《向学新闻》\n★ 高村光太郎在零下二十度的山间从事诗作与农耕，回归自然。——日本《朝日新闻》\n★ 独特的艺术家人生。——日本《每日新闻》\n★ 作为诗人和艺术家，他是无可挑剔的，作为一个人，他也拥有着高远的志向和诚实的品格。——日本《东京新闻》','[日] 高村光太郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s29344743.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020083343','夜航西飞','01','03','人民文学出版社',29.00,280,0.74,630,4.5,'2010-12',195,'《夜航西飞》以二十世纪二十至三十年代的肯尼亚为背景，真实再现了作者在非洲的生活，其中包括她毕生钟爱的两项有趣又传奇的事业——训练赛马和驾驶飞机。柏瑞尔•马卡姆以非常动人的文字，铺陈出她在非洲度过的童年、她参与狩猎的情景、她与当地土著的情谊、她训练赛马的过程，以及她独自驾驶单翼双座木螺旋桨飞机，在东部非洲从事职业飞行并猎队搜寻大象踪迹的往事；还详细描述了她从非洲驾机回英国沿途所遭遇到的政治与自然险阻；最后更记录了她在一九三六年九月独自驾机从英国飞越大西洋直抵北美的经过。','[英] 柏瑞尔·马卡姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s4540155.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806399071','哭泣的骆驼','01','03','哈尔滨出版社',15.80,222,0.56,978,4.1,'2003-6',129,'在《哭泣的骆驼》中，三毛依然恋恋着墨沙漠生活周遭的人与事，《收魂记》、《搭车客》、《逍遥七岛游》、《一个陌生人的死》、《大胡子与我》等篇，情趣盎然；《沙巴军曹》与《哑奴》所刻画的主角，给人留下了难以磨灭的印象；而压轴的《哭泣的骆驼》，以游击战事为背景，细细铺写一对沙漠情鸳的生死盟，竟犹如史诗般的磅礴。','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s1020454.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540217792','阿城精选集','01','03','北京燕山出版社',25.00,390,0.79,74,3.4,'2011-3',173,'20世纪的社会生活风云激荡，沧桑巨变。20世纪的华文文学也波澜壮阔，气象万千。上承19世纪。下启21世纪的20世纪华文文学，在与社会生活的密切连接和与时代情绪的遥相呼应中，积极地开拓进取和不断地自我革新．以其大起大伏、大开大阖的自身演进，书写了中华民族五千年华彩乐章中光辉灿烂的一页。这是一个古老民族焕发出青春活力的精神写照，更是笔浓墨重彩、彪炳史册的文化财富。20世纪的华文文学必将成为中华民族文化传统中的重要构成为后世所传承，20世纪的那些杰出的华文文学作品必将作为经典为后人所记取。\n抱着共同的目的和相同的旨趣，以“世界文学文库”树立了良好品牌形象的北京燕山出版社，得到以中国社会科学院文学研究所为核心的文学研究权威机构的支持和帮助，由著名文学批评家和出版家白烨、倪培耕，著名学者和文学批评家陈骏涛、贺绍俊总策划，开始了这项以“世纪文学60家”命名的策划、评选活动。','阿城','https://img3.doubanio.com/lpic/s8963180.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550239364','走出非洲','01','03','北京联合出版公司',45.00,352,0.9,639,4.7,'2015-3',102,'1914年，二十九岁的凯伦·布里克森旅居肯尼亚，在恩贡山下的农场经营咖啡种植园。直到1931年，凯伦离开非洲。她返回丹麦，写下这十七年间在非洲这片奇妙的大陆上动人的经历。在她笔下，非洲大陆笼盖着一种广袤而又柔和的气氛，而鲜活其中的，是和这土地颜色最相贴合的人和故事。疾病、死亡、失败、割舍，是她在非洲的生命旅程中不断上演的课题，但这本书不是一幕悲剧或一首恋旧的挽歌，而是一种自由与勇敢的生命力的宣扬，一种纯粹、明净、深远的爱的渗透。','[丹麦]凯伦·布里克森','https://img1.doubanio.com/lpic/s28022328.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532742653','浮士德','01','04','上海译文出版社',18.00,475,0.62,750,4.3,'2007-7',21,'    约翰・沃尔夫冈・歌德（1749-1832），德国最伟大的诗人，在世界文学史上占有重要的地位，被称为与荷马、但丁、莎士比亚并列的四大文豪。    《浮士德》是歌德的代表作，为诗体悲剧，它根据十六世纪―民间传说创作而成，是歌德倾注了毕生心血写成的宏篇巨著；它描写主人公浮士德一生探求真理的痛苦经历，反映从文艺复兴到十九世纪初整个欧洲的历史，提示了光明与黑暗，进步与落后，科学与迷信两种势力的不断斗争。歌德借助浮士德的抱负和追求，表达了他本人对人类未来的远大而美好的理想。    全书由一系列叙事诗、抒情诗、戏剧、歌剧以及舞剧组，涉及神学、神话学、哲学、科学、美学、文学、音乐以及政治经济学。    同样，《浮士德》与荷马的史诗，但丁的《神曲》、莎士比亚的《哈姆雷特》并列，同为欧洲的四大名著。','歌德','https://img3.doubanio.com/lpic/s6125024.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530949672','先知','01','04','天津教育出版社',26.00,234,0.9,241,4.1,'2007-8',183,'《先知》（有声读物版）讲述清晨，带着一颗雀跃的心醒来，感谢又一个充满爱的日子；午休，沉思爱的心旷神怡；黄昏，带着感激之情回家；睡前，为你心中的挚爱祈祷，唇间吟诵着赞美诗。在你独居的岁月中，你观察过我们的生活；在你不眠的时刻，你倾听过我们梦中的哭泣与欢笑。因此，请让我们有自知之明，告诉我们，你所知道的生与死之间的一切。','卡里·纪伯伦','https://img3.doubanio.com/lpic/s6846152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787567509030','既见君子','01','04','华东师范大学出版社',29.80,190,0.85,251,4.5,'2014-1',102,'读过去的诗，也是在说当下的事。诗中虽处处有鸟兽草木，但它们从来都是人世的投影。鸢飞鱼跃，是人的境界；黍稷方华，是人的情感。兴观群怨，事父事君，都是和人息息相关的事情，处处都基于对过去的理解和认识。因而，这本书正是通过努力触碰和谈论一些最优秀的古典诗人，来丰富和安定自己当下的生命。\n-----------------------------\n先是挑着看，然后又通读一遍，真是很喜欢。且时或想起十几年前草写《诗经别裁》时的情景，觉得心态竟是十分相似，然而却是很久没有这样去读诗了，羡慕，更是钦慕“既见君子”的与古人相会，除了体贴也还有贴心的想象。虽然是个人化的，但是我却忍不住悄悄相随成为约会的窥视者，收获了一腔欢喜。\n——扬之水（中国社会科学院文学所研究员）\n作者写过去时代的诗与人，也是叙说当下。诗歌不仅让人“多识于鸟兽草木之名”，更印证着我们生命中的缺失。将自己读诗体验付诸这样一种本真的叙事，是令人称羡的创作，这其中有一点天真，一股灵气，还有深沉而细腻的襟怀与情感。\n——李庆西（《书城》杂志执行编委）\n在这些文字尚未被收束起来印成一册书时，我曾一篇篇搜集它们，打印了带在上班路上看。你看到你心里最深的困苦无告，作者都帮你说了出来；你看到一代代伟大深邃的心灵，是怎样在人世跌宕；你知道了这些都是必须要走的路，你会通过这些桥，去往更开阔的地方。对于这样一本书，除了读、摘抄和体会，很难再说更多。我不吝啬用“最好”来形容它——这是我读过最好的写古典诗歌与诗人的书，里头每一篇都是最好的怀人文章。\n——肖海鸥（读者）\n我一直想谈谈那些过去时代的诗与人，不是做文学批评，也不是做考据翻案，约翰逊《诗人传》那种，我更是没有资格，也觉得于己无益。倘若硬要为自己的谈法寻个究竟，或者可以用“安得促席，说彼平生”这句陶诗来比附。Ｔ·Ｓ·艾略特在《安德鲁·马韦尔》的开头说道：“这里没有任何翻案文章要做，谈论他只是为了有益于我们自身。”张文江老师在讲丹霞天然禅师的时候说：“好玩的是我们自己。”他们的这些话给我开辟出一条道路，至于能通向哪里，自己也不能确定。\n——张定浩（本书作者）','张定浩','https://img3.doubanio.com/lpic/s27102932.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559602329','孤岛的诗歌','01','04','北京联合出版有限公司',38.00,,0.8,116,3.3,'2017-5',93,'1954年，13岁的弗兰克·戈尔德跟随父母来到了澳大利亚，远离了战火中的匈牙利。然而，新人生即将到来之时，弗兰克却患上了脊髓灰质炎，连走路都成了一种奢望。他被送到名为黄金时代的儿童脊髓灰质炎疗养院接受治疗，那是一个仿佛脱离现实世界的孤岛，孩子们像受伤的小动物一样被扔在这里，各自舔舐自己的伤口，不安而迫切地期盼着回归从前的生活。弗兰克也是如此，他尖锐而孤独，喜欢思考、讨厌规则，黄金时代如囚笼般困住了他的身体和他的心。直到有一天，他遇见了艾尔莎，一切都变了，爱、欲望、音乐、死亡和诗为他们打开了另一个世界……\n※《孤岛的诗歌》以爱、命运和救赎等为主题，文笔不输《追风筝的人》《偷灵魂的男孩》，史诗般地展现了那些被时代深刻影响的人的命运，结局超乎想象。\n※所获荣誉众多。《孤岛的诗歌》获得多个奖项，且入围英国威康书奖，该奖旨在奖励如药物般治愈读者的作品，印证本书极佳的治愈力！\n※作者备受欢迎。琼·伦敦是澳洲文坛上深受瞩目的作家，作品曾获西澳大利亚总督小说奖等多项大奖，其细致而温暖的文笔极具经典文学的独特魅力。\n※知名媒体联合推荐。《纽约时报》《华盛顿邮报》《先驱晨报》等媒体联合推荐。\n','[澳]琼·伦敦','https://img3.doubanio.com/lpic/s29458145.jpg');
exec INSERTBOOK('9787101052633','叶嘉莹说汉魏六朝诗','01','04','中华书局',49.00,481,0.81,599,3.5,'2007-1',109,'本书是诗词鉴赏大家叶嘉莹先生对汉魏六朝时期代表性诗人及其作品的鉴赏评点，叶先生从具体的个体诗人入手，通过对其代表作品的讲解评析，阐述了历史时代、社会现状和诗人个体的身份地位、品性才情对其作品的深刻影响，展示了整个汉魏六朝时期文学的整体风貌以及这一时期诗歌在中国文学史上所占的地位和其承前启后的过渡作用。\n叶先生学识渊博，极富才情，善用生动优美的语言，独特细腻的兴发感受，跨越时空阻隔，去体味挖掘那一特定历史时期诗人复杂敏感的内心世界，带领现代读者与古代诗人做了一次心灵层面的交流之旅。','叶嘉莹','https://img3.doubanio.com/lpic/s1989413.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544745932','爱与黑暗的故事','01','04','译林出版社',48.00,548,0.77,358,3.1,'2014-3',96,'《爱与黑暗的故事》被公认为阿摩司•奥兹最优秀的作品，已被译成近三十种语言。\n这是关于两个好人的故事，“我”的父亲和母亲。关于两人如何相爱，如何紧紧相系；关于两个慷慨而善良的人，他们的婚姻如何以悲剧收场。这也有关一 个民族的群像，虽然火山近在咫尺，人们依然坠入爱河、感觉嫉妒、梦想迁升、传着闲话……\n★家族的谜团，民族的史诗\n★2007年《中华读书报》年度十佳图书之首\n★2012年台湾“开卷好书奖”年度好书\n★娜塔莉•波特曼执导电影开拍中！\n我认为《爱与黑暗的故事》具有《圣经》般的宽容与诚实，这是奥兹先生一个人的“圣经”，但我希望它能成为所有善良的人们的“圣经”。因为，从这本书中，我们可以读到自己的灵魂的秘密。\n——莫言\n这部小说精妙之处在于：一个民族的历史与现实被无限深远地没有答案地展现，唯有巨大到无言的悲怆和沉思。\n——池莉\n我要把《爱与黑暗的故事》拍成电影。母亲自杀，奥兹花了很长时间去构想种种情境，探问这件事为什么发生，这促使他成为一名作家。、\n——娜塔莉•波特曼','[以色列] 阿摩司·奥兹','https://img1.doubanio.com/lpic/s27229378.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508646664','给孩子的诗','01','04','中信出版社',30.00,176,0.59,260,4.8,'2014-7-1',139,'北岛亲自甄别、挑选，将自己心目中的最适于孩子诵读、领悟的短诗公布于世，“为孩子留下一部作品”，实现诗人长久以来的宿愿。\n重绘新诗版图，确立经典标准，诗人、篇目、译文的择选，都体现编者一以贯之、别具手眼的诗学理念与美学目光。\n57位不同国别的诗人，101首不同风格的新诗，携带着思想、文学、文明的火种，交给孩子，照亮下一代的阅读空间。\n新诗“蒙学”的引路者，汇集新老名家的经典译作，是范文，也是美文，集聚最伟大的文学灵魂，最精要的不朽文本，涵养心性，助育美感。\n作为开放性的经典诗歌选本，因编者的眼光与热忱，品质的特出和优异，势必在汉语世界产生广泛、持久而巨大的影响。','北岛  选编','https://img3.doubanio.com/lpic/s28049542.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547310885','我们时代的诗人','01','04','东方出版中心',36.00,220,0.53,620,3.2,'2017-4-1',1,'中国第三代诗人的代表陈东东十年心血之作，讲述你不知道的昌耀、食指（郭路生）、骆一禾、张枣等一代卓绝诗魂的故事。\n陈东东希望，通过素描他眼界里的中国当代诗人，勾勒当代汉诗轮廓，提供给对当代诗不甚了解的人们一个入门指引。\n作者深信，现代汉语诗歌的归根复命，就是能够在一个更大的范围里，跟历来的全部（无论古典和西方）文学构筑起共时并存的整体，成为这个整体里的传统。\n而这，正是他写作此书的衷心。','陈东东','https://img3.doubanio.com/lpic/s29451990.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539929842','顾城的诗 顾城的画','01','04','江苏文艺出版社',22.00,221,0.62,484,5.0,'2009-1',102,'《顾城诗歌精品:顾城的诗 顾城的画(插图本)》主要内容：顾城是一位在当代诗歌史上具有重要影响的诗人，他的创作是当代诗歌研究的重要对象这一。《顾城诗歌精品:顾城的诗 顾城的画(插图本)》由作者的家人选编，并配以作者本人的富有个性的插图，是一本图文并茂的诗集。主要节选作品有：星月的来由·烟囱、对宇宙大声发问、怀念、铭言(二首)、割草谣、找寻、我赞美世界、生命幻想曲、友谊、一代人·巨星、梦想、梦痕、眼睛、石壁、摄、山影、眨眼。','顾城','https://img1.doubanio.com/lpic/s4084467.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543447059','里尔克诗选','01','04','河北教育出版社',7.20元,124,0.59,974,3.3,'2002-7',42,'《里尔克诗选》收入的《杜依诺哀歌》和《献给俄耳甫斯的十四行诗》是里尔克晚年呕心沥血的杰作，也是20世纪诗歌的重要里程碑。','[奥] 里尔克','https://img3.doubanio.com/lpic/s22714660.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510852886','空谷之声','01','04','九州出版社',48.00,336,0.61,34,4.1,'2017-6',131,'《喃喃》2017年全新修订，以《空谷之声》再度归来，新增万字，不减情深。\n多多是一个非常有灵性的行者，她总是将视角放在旅行途中那些不经意的人和事上，虽然不经意，却让人久久不能遗忘，也许，这就是冥冥中注定的缘分。\n通过文字，我们与多多结缘；通过多多，我们与禅结伴。','扎西拉姆•多多','https://img3.doubanio.com/lpic/s29459241.jpg');
exec INSERTBOOK('9787514217377','古代的海','01','04','文化发展出版社',58.00,259,0.88,661,4.9,'2017-6-1',180,'隐逸诗人瓦师傅首次公开出版的诗集。《古代的海》共收录瓦当诗作200余首，分为心经、地图、咏怀、童话、青春、节气、古风七辑。他的诗语言洗练、质朴，对日常生活、情感、人性和世界的洞察细致入微。一个隐逸的诗人的遐思、顿悟、吟咏和低语，风格接近木心、周梦蝶、小林一茶。精装彩插本，画家刘卫倾情插画。值得珍藏的汉语之美。','瓦当','https://img3.doubanio.com/lpic/s29470015.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563377381','木心作品八种','01','04','广西师范大学出版社',160.0,1600,1.0,793,3.8,'2009-1',113,'这是文学的礼物，木心粉丝期盼已久的，用一个精心设计的纸盒，收入《哥伦比亚的倒影》《琼美卡随想录》《温莎墓园日记》《即兴判断》《西班牙三棵树》《素履之往》《我纷纷的情欲》《鱼丽之宴》八种图书，这也是木心经典著作的珍藏版。','木心','https://img1.doubanio.com/lpic/s6497767.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534371585','影响的焦虑','01','04','江苏教育出版社',22.00,166,0.61,304,4.6,'2006-2',129,'本书从精神分析学的角度研究诗人对诗人的影响。作者认为经典树立起了一个不可企及的高度，诗的历史形成乃是一代代诗人误读各自前驱的结果。通过运用弗洛伊德的家庭罗曼史理论、尼采的超人意志论和保罗·德·曼的文本误读说，作者阐发了传统影响的焦虑感，提出了独树一帜的“诗的误读”理论——“逆反批评”。本书1973年在美国出版以后，引起欧美文学评论界的高度关注。有西方学者评价认为，布鲁姆用“一本薄薄的书震动了所有人的神经”。','哈罗德·布鲁姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s2506071.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020118922','印象与风景','01','04','人民文学出版社',26.00,207,0.97,255,4.9,'2017-4-1',84,'《印象与风景》首次出版于1918年，是作家的文学初尝，在父亲的资助下得到出版。洛尔迦一路旅行，怀着对家乡风光的丰富情感写下了这些文字，既表达了思考，抒发了情绪，同时也将自己对色彩和音乐的敏感融入其中，让读者从散文中看到诗人洛尔迦的影子。','[西班牙] 加西亚·洛尔迦','https://img3.doubanio.com/lpic/s29448043.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544251235','深夜小狗神秘事件','01','05','南海出版公司',28.00,254,0.9,201,4.5,'2011-3-1',42,'深夜，邻家小狗威灵顿死在草坪上。我心疼地抱着它，却被主人误以为是凶手。我决定侦破这起谋杀案，并把探案的过程写成一本书……\n克里斯托弗具有惊人的记忆力与超群的数学天赋。他知道世界上所有国家及其首都的名称，知道7507以内的所有质数，也能轻松地默算出复杂的数学题。不过，他习惯生活在自己的小小世界，不爱跟人说话，也不懂得去理解他人的想法，独自去过最远的地方是街角的商店。\n一个旁人眼中的怪孩子，内心孤独又敏感、骄傲又脆弱，在探寻真相的过程中，他展现出非凡的才智与勇气……\n《深夜小狗神秘事件》和《指环王》等经典作品一样，是孩子长大后还会去重读的书，只是那时他们看到的已然是另外一部完全不同作品。——萨尔曼•拉什迪\n马克•哈登极其成功地描绘了一个情感游离的精神世界。他拥有罕见的使人共鸣的天赋，睿智且幽默感十足。 —— 伊恩•麦克尤恩','〔英〕马克•哈登 Mark Haddon','https://img3.doubanio.com/lpic/s4643443.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538524246','我的路','01','05','北方妇女儿童出版社',20.00,123,0.59,523,4.0,'2004-10',115,'书中有《星之魔术师》、《灯塔》、《鱼》、《烟火》等系列短篇，此外还有部分心情文字及精选插图。独特的人物形象设计，唯美的爱情故事。','寂地','https://img3.doubanio.com/lpic/s1445665.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549595914','拯救王子的公主','01','05','广西师范大学出版社',56.80,396,0.94,781,3.8,'2017-5',113,'《拯救王子的公主——唤醒世界的女性童话故事》是广西师大出版社魔法象阅读学园推出的作品之一。\n本书中的女性童话故事为当代的读者揭示了潜藏在每个女性心灵深处的能量，为读者展示了女性在心理发展中面临的阻碍和挑战。这些童话故事颠覆了经典童话中英雄救美的传统模式，描绘了女性从忍耐到抗争的自我觉醒之历程，鼓励女性倾听自己内心的声音，启发读者带着新的眼光去思考当今女性自我发展的方向。','（美）艾伦•B.知念','https://img3.doubanio.com/lpic/s29456886.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530739488','爱德华的奇妙之旅','01','05','新蕾出版社',15.00,147,0.78,359,4.1,'2007',71,'从前，在埃及街旁的一所房子里，住着一只名叫爱德华·图雷恩的瓷兔子。那小兔子很是自鸣得意，而且理由充足：他为一个名叫阿比林的女孩儿所拥有，她对他关怀备至，崇敬有加。\n可是后来，有一天，他被丢失了。\n凯特·迪卡米洛把我们带上了一段异乎寻常的旅程——从海洋深处到渔夫的渔网，从垃圾堆的顶部到流浪汉营地的篝火边，从一个生病的孩子的床前到孟斐斯的街道上……一路上的见闻令我们惊愕不已——即使是一颗极易破碎的心也可以失去爱、学会爱而又重新得到爱。\n本书荣获2006年波士顿全球号角书奖金奖。','[美] 凯特·迪卡米洛','https://img3.doubanio.com/lpic/s24973480.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806398159','彼得·潘','01','05','哈尔滨出版社',13.80,199,0.74,429,4.6,'2003-7',113,'彼得·潘，满口珍珠般的乳牙，穿一身用树叶和树浆做的衣服，一个不愿长大也永远不会长大的可爱的小男孩。\n因为害怕长大，他在出生的第一天，就从家里逃了出来，常去伦敦的肯辛顿公园游荡：如今长住在一个叫“乌有岛”的海岛上，成为一群被大人丢失的孩子们的队长。在一个夏夜里，彼得·潘飞到伦敦，趁达林太太不在家，诱使她的小女孩温迪带着两个小弟弟跟他飞回乌有岛。大家推举温迪做母亲，从此过上了童话般奇妙的生活。他们一起做了许多英勇的事，包括一次被掠一了海盗船，彼得·潘与诡计多端的海盗头子胡克决一死战，使他掉进了鳄鱼的口中……\n《彼得·潘》将荒诞幻想、仙人故事、惊险情节，运用性格刻划、心理描写、讽刺和幽默等手段纺织在一个小小的故事里。它既像一场令人眼花缭乱的马戏，又像一首狂想曲，给读者以强烈的震撼力。','[英] 詹姆斯·巴里','https://img3.doubanio.com/lpic/s1000715.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539134529','毛毛','01','05','二十一世纪出版社',21.80,231,0.72,201,3.6,'2006-12',108,'与《格林童话》齐名，荣获12项国际国内文学大奖。是现代人诠释时间的最佳底本，是一本对现代物质社会进行尖锐批判的奇书，书中表达了对人类的无限挚爱，对人性回归的强烈渴望。译作达39种语言，是一部能同时感动孩子和大众的经典之作。自出版之日起，32年来一直畅销不衰，仅在日本就狂销1000000册。 \n\n　　“毛毛”是一个不知年龄、来自何方的小女孩，她拥有常人所没有的“灵敏听力”，她只用倾听朋友的方式就能解决朋友们的问题和纷争。由于人们受城市里无处不在的灰先生蒙骗，醉心追求所谓合理化、机械化的生活，置亲情与良心不顾，于是毛毛冒着生命的危险，见到了时光老人侯拉师傅，在时间王国里她发现了世界和人类的大秘密，即“时间就是生命”。生命的诞生即生命的花朵盛开，当生命结束时，又会有同样的生命之花再度绽放。知道这个秘密的她，回到了现实世界勇斗那些灰先生，并最终取得了胜利。\n　　势单力薄的女孩子竟能战胜强大的现代恶魔——灰先生？这是不可思议的。不过这个故事却常在我们每个现代人的内心世界不断地上演着，精神的力量远远地超出物质的诱惑，这就是“毛毛”胜利的法宝。\n　　《毛毛》是现代人诠释时间的最佳底本，是一本对现代物质社会进行尖锐批判的奇书，书中表达了对人类的无限挚爱，对人性回归的强烈渴望，是一本能同时感动大人和孩子的幻想文学的经典之作。','米切尔·恩德','https://img3.doubanio.com/lpic/s26552512.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530112038','你看起来好像很好吃','01','05','北京少年儿童出版社',32,,1.0,191,3.5,'2004-06',180,'《你看起来好像很好吃》由北京少年儿童出版社出版。\n以前，以前，很久以前，在一个晴朗的日子里，山嘭嘭嘭地喷火，地咚咚咚地摇晃。就在这个时候，甲龙宝宝出生了。霸王龙看到孤独的甲龙宝宝，流着口水，正要猛扑过去，就在这个时候……看看小甲龙和粗暴可怕的霸王龙温馨的故事吗！','宫西达也','https://img3.doubanio.com/lpic/s2084206.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544249423','梦书之城','01','05','南海出版公司',39.50,466,0.96,217,3.4,'2014-4',68,'★那些不敢翻开这本书的胆小鬼，祝你们活得长寿又无聊得要命！\n书会飞、会伤人甚至取人性命……翻书成为一场惊变百出的大冒险！\n★斑斓异境，书之狂梦，以及查莫宁怪奇文学史\n一片诗龙和巫魔女等栖居的神秘大陆，一座藏有万千蛰梦书的奇城\n★莫尔斯充满创造力的心灵，仿佛J•K•罗琳嗑了快乐丸。（美国《底特律晚报》）\n深谙“阅读魔法”的德国幻想文学大师，凝缩百千故事的想象力和深度于一书。\n连脚注都灌满灵感的瑰丽小说＋大量作家亲绘精细插画\n★长踞德国畅销书榜42周，10多个国家购得版权\n传说雕龙戏尔得衮斯特，属于查莫宁大陆上直立行走、全体以写作为生的诗龙族，年届七十七时尚未出版过任何作品。他那热衷描写蓝花椰菜的诗艺教父，在死后留给他一份神秘手稿，手稿之精妙足以令其他作家对写作绝望。为寻访手稿作者，传说雕龙深入住有各色生灵、饱藏蛰梦书的书乡市，乃至它危机 四伏的地底世界……','[德]瓦尔特·莫尔斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s27226290.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549595884','大人心理童话','01','05','广西师范大学出版社',49.80,324,0.66,330,3.2,'2017-5',119,'《大人心理童话》是广西师大出版社魔法象阅读学园推出的作品之一。\n从《灰姑娘》到《白雪公主》，它们的情节都如出一辙：年轻的男女主人公坠入爱河，战胜强敌，从此过上幸福的生活。而本书的内容则和接下来发生的故事有关，中年童话故事中的男男女女在家庭和工作的繁重需要之间疲于奔命，同自我怀疑和幻灭感苦苦角力，最终拨云见日，发现人生深层的新意义。本书中所收录的中年童话以及作者精妙的解析，为身处种种矛盾和怀疑之中的人们带来了充满睿智和希望的启示。','（美）艾伦·B.知念','https://img3.doubanio.com/lpic/s29472601.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541760792','狐狸与星','01','05','未来出版社',118.0,64,0.59,973,4.1,'2016-12-1',116,'曾经，有一只狐狸，生活在一片幽深而茂密的森林之中。自存在记忆以来，他唯一的朋友就是一颗为自己照耀前路的星星。狐狸的全部喜悦，都来自于星星闪烁的亮光。然而，在一个夜晚，星星不见了，狐狸必须要独自面对黑暗……一个关于失去与得到、孤独与希望的心灵寓言。用心去看，学会接受改变，怀着充满爱的心，我们就能勇敢前行。\n企鹅当家设计师科拉莉•比克福德-史密斯绘本处女作。她负责了这本书的创作、插画、设计和监印。\n在英国及欧洲引起轰动的现象级大奖文学绘本。售出十余种语言版本。获得2015年度水石书店最佳图书奖、2016年英国封面设计学院奖等多项图书、文学、设计、创意大奖。是一则关于爱与孤独、得到与失去的寓言，被誉为《小王子》前传。适合孩子，也适合成年人阅读。\n典雅复古的精美设计。本书的装帧设计借鉴了中世纪的泥金装饰手抄本，采用布面精装，插画向诗人、版画家威廉•布莱克和工艺美术家、诗人威廉•莫里斯致敬。从中可以欣赏维多利亚风格的书籍装帧之美。书的每一页都是可以装到画框中欣赏的杰作。\n简体中文版由庆山翻译，温婉雅致。采用原版布封、原版内文纸，五种专色印制，礼盒套装，特别附赠导读册、明信片，感受纸书的极致之美，值得珍藏。','[英]科拉莉•比克福德-史密斯/著','https://img3.doubanio.com/lpic/s29251912.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549583249','童话中的男性进化史','01','05','广西师范大学出版社',56.8,376,0.76,486,3.4,'2016-10',113,'这是一部熔童话故事和男性智慧于一炉的奇书。美国荣格派精神分析学家艾伦·B.知念用亲近当代读者的语言重述了数十篇精选自世界各地的经典男性童话，通过对精灵、巫师、国王等男性主人公形象的精妙解析，挖掘出了尘封于时间与心灵深处的古老男性原型，带领读者去重新认识男性行为背后的深层缘由，为那些已经或即将踏上内心之旅的男人提供了一幅地图。','[美] 艾伦·B.知念','https://img3.doubanio.com/lpic/s29333151.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741946','绿野仙踪','01','05','上海译文出版社',11.00,250,0.9,103,3.7,'2007-3',124,'弗兰克·鲍姆（1856-1919），美国著名作家，“美国童话之父”。《绿野仙踪》是他的代表作。\n    《绿野仙踪》以虚构的奥芝国为背景，讲述美国堪萨斯州的小姑娘多萝西被龙卷风卷到了一个叫孟奇金的地方，好女巫指点她到翡翠城去找奥芝国大术士帮忙送她回家。路上，她先后遇到了稻草人，铁皮樵夫与小胆狮。他们结伴而行，克服了一个个困难，终于来到了翡翠城。但等待他们的又是想不到的麻烦……','弗兰克·鲍姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s8494521.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544724968','芒果街上的小屋','01','05','译林出版社',28.00,303,0.94,984,4.3,'2012-1',75,'这是一组献给记忆的抒情短歌，一本记录着成长经历的少女日记，也是一部献给移民的——特别是那些处于边缘地位的拉丁裔女性的赞美诗。全书共由44个相对独立的短篇构成，所有故事基本发生在一条叫芒果街的芝加哥小街上，它们的记录和讲述者，是一个名叫厄斯珀伦萨的墨西哥裔小女孩。《芒果街上的小屋》英文版在美销量已达500万册，另以十余种文字世间流传，诗歌与小说的混血文字，质朴而优美，平易而启人心扉，十二幅原创插图，清新灵动，梦幻颜彩点缀精灵之书！\n《芒果街上的小屋》中文版由陆谷孙亲笔点评，黄梅长文导读，毛尖、沈胜衣、张悦然倾力推荐！让更多的人爱上生活、写作，以及英文……\n【名人推荐】\n译文文字清通，读来亲切。读完原文，很受感染。是诗化的“成长的烦恼”？是“户外”的“喜福会”？是在怀旧中“等待戈多”？是不露声色的寓言化的女杈宣言？……好像是something ofeverything。 ——陆谷孙，《英汉大词典》主编\n“不管喜欢与否，你都是芒果街的”，你迟早要打开这本书。 ——毛尖，作家\n这本书所记录的，是从女孩蜕变为女人的过程，是少女时代的最后的段光阴。它像熟透的芒果一般，饱满多汁，任何轻微的碰撞都会留下印迹。据说译者是个隐世的才子，偶有兴致，翻译些自己喜欢的文字，谢谢他。 ——张悦然，作家\n汪曾祺、南星对阿索林的两句评语，对希斯内罗丝也是适用的作品， “像是覆盖着阴影的小溪”：其人，有“正视着不可挽救的悲哀的人世间而充满了爱心的目光”。 ——沈胜衣，作家','(美)桑德拉·希斯内罗丝','https://img3.doubanio.com/lpic/s7060506.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802259164','枕头人','01','05','新星出版社',28.00,255,0.86,681,3.8,'2010-4',174,'这位冷血的警察，出于只有他自己知道的原因，没有将那些小说稿付之一炬，而是小心翼翼地把它们放进了卡图兰的档案，贴上封条，以便将它们封存到五十年后。这一变故搅乱了作者原本时尚的悲凉结尾，但不管怎样……不管怎样……它多少保存了这一事件的精神本质。\n——《枕头人》\n以未来的名义还有什么没被说过和做过呢？未来总是在某个他人的手中。我们等待着许诺的时光，等待那最佳时光，忘记了责任与痛苦。我们不再提出疑问，在夜晚我们睡得香甜，我们也不曾看到……\n——《夜莺的爱》\n世间万物都被军事征用了。\n——《远方》\n没有审查制度，将没有象征，没有隐喻，没有戒律……\n——《审查者》\n本戏剧集收录了《枕头人》、《审查者》、《夜莺的爱》和《远方》四部英国当代经典剧作。它们都从问世起就在世界各地不断重演，并获得多项戏剧大奖。这四个剧本在本书中构成一种整体的张力：关于虚构作品和社会行为、审查制度、国家名义下的暴行。','[英]马丁•麦克多纳','https://img3.doubanio.com/lpic/s4294263.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540467890','偷影子的人','01','05','湖南文艺出版社',49.00,288,0.58,94,4.9,'2014-10-1',64,'一个老是受班上同学欺负的瘦弱小男孩，因为拥有一种特殊能力而强大：他能“偷别人的影子”，因而能看见他人心事，听见人们心中不愿意说出口的秘密。他开始成为需要帮助者的心灵伙伴，为每个偷来的影子找到点亮生命的小小光芒。\n某年灿烂的夏天，他在海边邂逅了一位又聋又哑的女孩。他该如何用自己的能力帮助她？他将如何信守与她共许的承诺？','[法]马克·李维','https://img3.doubanio.com/lpic/s27481081.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509201206','顾准文集','01','06','中国市场出版社',39.80,399,0.7,353,4.8,'2007-4-1',0,'在每一个时代，都有一种统治的权威性学说或工艺制度，但大家必须无条件地承认，唯有违反或超过这种权威的探索和研究，才能保证继续进步。所以权威是不可以没有，权威主义则必须打倒。\n秉承了中国知识分子的传统品德，以“天下兴亡”为己任，是具备“直立独行，敢开新路，敢行己志”的现代精神的知识精英。中国市场经济的先驱者。\n“有关许多根本问题，于我来说，他是先知先觉。”——李锐\n“这本文集，看着看着，竟不禁为之击节者再，有感于先得我心者再；读至痛切处甚至禁不住扼腕而叹。”——陈乐民\n“一部《顾准文集》，几乎言必称希腊，其实所言并非希腊，正如言不及中国实所言全在中国，作为个体思想的最沉实也最具挑战性的表达，顾准的著述，乃缘于某种现实使命。”——林贤治\n“顾准是一座巍然屹立的山峰。不管是在天赋聪明才智方面，还是在道德文章方面，我们不一定都能接近于他所达到的境界。”——吴敬琏\n人类社会的前景是光明的，这是肯定无疑的。然而，历史发展的进程毕竟不是一条直线，未来的前景中可以预见到的确实还存在着一些未知待继续进行探索，借以避免若干可以避免的痛苦。如果一切都已经有了现成的答案，那么，当然，这种探索就地变成完全多余和可笑的了。可惜，严酷的现实表明，事实并不是这样。\n这份笔记今后的命运怎样，让人无法预测和断定。也许它会像历史上并不鲜见的许多先人和他们的著作一样，湮没在历史的洪流中；也许它可能在某种历史条件下面，居然还能被人所重视。但是，重要的不是他已经开始的这种历史研究是否有人继续下去，因为，五哥从事这种历史研究，他的本来目的并不在研究历史。\n顾准是1975年以后唯一一个在中国代表精神独立的人，唯一一个能与西方学者如葛兰西、卢卡斯、哈耶克和伯林等对话的人，是以一人之力顽强凿通了那条阻隔中、西思想对话的黑暗隧道的人。本书是他的文集。全书分希腊城邦制度——读希腊史笔记，从理想主义到经验主义，和经济文稿等几部分。\n图书目录\n序言\n希腊城邦制度——读希腊史笔记\n代序：多中心的希腊史\n第一章 什么是城邦\n第二章 远古希腊存在过神授王权\n第三章 海外殖民城市是城邦制度的发源之地\n第四章 希腊本土的城邦化与集团化\n第五章 公元前8-6世纪的希腊世界——城邦制度的最后完成\n第六章 城邦希腊从极盛到衰亡——公元前5-4世纪的希腊\n从理想主义到经验主义\n王元化序\n希腊思想、基督教和中国的史官文化\n僭主政治与民主——《希腊的僭主政治》跋\n附一：希腊的僭主政治（译文）\n附二：托马斯“政治学”语录\n关于海上文明\n统一的专制帝国、奴隶制、亚细亚生产方式及战争\n欧洲中世纪的骑士文明\n《马镫和封建主义——技术造就历史吗？》译文及评注\n资本的原始积累和资本主义发展\n帝国主义和资本主义\n科学与民主\n要确立科学与民主，必须彻底批判中国的传统思想\n直接民主与“议会清谈馆”\n民主与“终极目的”\n老子的“道”及其他\n老子的“无名”是反对孔子的伦常礼教的有名论的吗\n论孔子\n评韩非\n一切判断都得自归纳，归纳所得的结论都是相对的\n辩证法与神学\n经济文稿\n关于社会主义经济中价值及价值规律的问题——一个读书札记\n试论社会主义制度下的商品生产和价值规律\n附录：顾准传记','顾准','https://img3.doubanio.com/lpic/s2333801.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805508405','独唱团（第一辑）','01','06','书海出版社',16.00,128,0.67,940,4.5,'2010-7-6',92,'“虽然作者们提供了非常优秀的文章，但它终究只是一本文艺读本，无论是从程序上还是从本质上，他都无法承载很多人对于改变现状，改善社会的期望。我们总说，这个社会需要常识，需要启蒙，但其实我认为，互联网十年，该启蒙的人已经被启蒙了，有常识的人一直有常识，大家其实都知道美和丑，好和恶，只是我们有不可抗力的因素导致我们在台面上要扭曲和违背一下自己。要改变靠自己，现在不是旧年代，资讯毕竟对我们开放了七八成，我们也已经了解了这个世界七八成。而一本文艺读物，除了能提供好的文艺作品以外，能量有限，如果你抱着想看战争片的心态误看了一部文艺片，无论这部文艺片多好，你都会失望。”（韩寒说《独唱团》）','韩寒 主编','https://img3.doubanio.com/lpic/s4436571.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108034557','野火集','01','06','生活·读书·新知三联书店',27.00,236,0.88,947,5.0,'2010-1-5',4,'“星星之火，可以燎原”。龙应台的这把野火，从二十世纪八十年代一直烧到了今天，已成燎原之势。无论是大陆，还是台湾，甚至凡是有华人的地方，都能见到野火的影响。二十多年来，野火已经成为一个时代的共同符号。','龙应台','https://img3.doubanio.com/lpic/s4390060.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513301329','自由在高处','01','06','新星出版社',30.00,320,0.97,849,4.8,'2011-1',180,'《自由在高处》是作者对《重新发现社会》一书的重要补充。旨在从个体角度探讨身处转型期的人们如何超越逆境，盘活自由，拓展生存，积极生活。帕得里克说“不自由，毋宁死”，熊培云则说“不自由，仍可活”。自由与自救，是本书的方向与重点。','熊培云','https://img3.doubanio.com/lpic/s6336700.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543446397','侏儒的话','01','06','河北教育出版社',16.60,280,0.51,795,3.2,'2002-6',85,'芥川随笔评论集《侏儒的话》，阐述了他对艺术和人生的看法，是有关人生领悟和社会议论之作，形式虽是随笔，但又以侏儒代言，似带上几分小说的性格。他的文笔典雅俏丽，技巧纯熟，精深洗练，意趣盎然，别具一格。尤以“侏儒的话”一篇是他最得意的格言代表作，贯穿着辉煌灿烂的知性幻想的文脉，作者以智慧来诉说心情，并将其人生观、艺术观流露在字里行间，是极为成功的格言代表作。','[日] 芥川龙之介','https://img1.doubanio.com/lpic/s1504898.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802258990','尘世·挽歌','01','06','新星出版社',28.00,289,0.53,293,4.2,'2010-3',158,'尘世·挽歌，ISBN：9787802258990，作者：野夫 著，出版社：新星出版社','野夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s4454744.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505409828','爱你就像爱生命','01','06','朝华出版社',18.00,230,0.93,717,4.5,'2004-5',47,'王小波是一个即浪漫又专情的人，他写给妻子李银河的书信一直以“网络手抄本”的形式在读者中流传，每一篇都像一件艺术品，他的表达除了对李银河个人的感情外，还具有极高的审美意义。但是由于各种原因，这些被收藏的书信数量不多并且比较零散，许多读者引以为憾。《爱你就像爱生命》是国内首次成书的王小波李银河书信独立版本，书中收录的情书篇幅比过去公开过的书信多出一倍。','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s1055094.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549550166','野火集','01','06','广西师范大学出版社',39.80,360,0.54,903,4.9,'2014-5',41,'历史从来没有终结这回事，它有体温，有呼吸……从“1984”开始，龙应台以一篇《中国人，你为什么不生气》点燃“野火”，接着，《生了梅毒的母亲》、《幼稚园大学》、《奥威尔的台湾？》等一篇篇炽烈文字便以燎原之势，迅速波及台湾、香港、大陆乃至整个华人世界，形成余光中所说的“龙卷风”。“野火”所烧的，“不但是戒严体制下各种管制的办法和心态，更是每个人在具体生活中对自己的无能”。30年来，《野火集》历久弥新，已成华人世界人人捧读的经典。\n是“只打苍蝇，不打老虎”吗？龙应台说，写了《野火集》的代价大概是：这一辈子不会有人请我“学而优则仕”出来作官了。1980年代“野火”出版之后，正在哺乳1岁婴儿的龙应台第一次公开演讲——我们这一代人所做的种种努力，也不过是寄望我们的下一代将有“免于恐惧的自由”。\n《野火集》三十周年纪念版，在原“二十周年纪念版”基础上，新增加一辑“野火在大陆”。全书收录初版《野火集》21篇文章和《野火集外集》6篇文章，以及龙应台的3篇回顾与省思的序文，还有余光中、柏杨、林达、余秋雨、龚鹏程、马家辉、杨照等人的评论文章。新增内容，包括龙应台2010年以来在大陆的两次公开演讲完整稿、三篇思想“对话”和一篇“官员龙应台”特写。','龙应台','https://img3.doubanio.com/lpic/s27276236.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561323298','病隙碎笔','01','06','陕西师范大学出版社',25.00,219,0.7,807,4.1,'2006-3',111,'史铁生用生动而通俗甚至是优美的语言追寻和探索了关于我们人生的已知和未知的道理：人生、命运、爱情、金钱、道义、信仰，健康的心态、成功的途径和价值、孩子的教育、家庭的纽带，共分六部分，243则。','史铁生','https://img1.doubanio.com/lpic/s1513559.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543067424','如丧','01','06','武汉出版社',32.00,281,0.82,958,4.5,'2012-4-9',105,'第一部分小说：以高晓松成长的青春时代为背景，展现高晓松、老狼、郑钧等一代人的文艺青春及属于那个年代的特殊氛围\n第二部分电影故事：全面收录了高晓松多年来创作的电影剧本原型故事\n第三部分杂文：随笔散文，前后时间跨度颇大，记录成长、变老是件琐屑的事\n第四部分媒体专访：收录高晓松最袒露心声的两篇专访\n随书附赠精心收录的高晓松歌词创作作品29首','高晓松','https://img1.doubanio.com/lpic/s8993107.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550614352','杀鹌鹑的少女','01','06','凤凰出版社',28.00,208页,0.97,20,4.9,'2012-8',149,'《杀鹌鹑的少女》系陶杰香港版散文评论集 《泰晤士河 畔》《芳菲花田》《有光的地方》等书籍与香港报刊专栏文字选取佳文辑录而成，分为“童年与刺猬”、“杀鹌鹑的少女”、“隔世身影”三部分。所述内容涉及文学、电影、欧洲风情的评述，藉由文化事件点评人生百态、民族性格、政治文化生态 ，文思敏捷、文辞犀利，对东西方文化诸多妙批。','陶杰','https://img1.doubanio.com/lpic/s11214638.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561334409','吾国与吾民','01','06','陕西师范大学出版社',23.80,326,0.93,847,4.4,'2006-2',165,'《吾国与吾民》（My Country and My People）又名《中国人》，著于1934年春夏秋三季，是林语堂在西方文坛的成名作与代表作。由于该书将中国人的性格、心灵、理想、生活、政治、社会、艺术、剖释得非常美妙，并与西方人的性格、理想、生活等作了相应的广泛深入的比较，在海内外引轰动，为美国许多知名人士推崇备至，被译成多种文字，在西方广泛流传。','林语堂','https://img1.doubanio.com/lpic/s1512228.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506316224','常识与通识','01','06','作家出版社',11.00,196,0.91,89,3.6,'1999-01',184,'','阿城','https://img3.doubanio.com/lpic/s1015841.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569915198','有本事文艺一辈子','01','06','北京时代华文书局',39.90,240,0.93,837,3.1,'2017-6',36,'本书是《把时间浪费在美好的事物上》的进阶版。《有本事文艺一辈子》是对这种美好生活态度的延续。\n文艺是限制中还有生活得更好的可能，是每天读首好诗、看幅好画、说合理的话；文艺是能在平凡中看见美，能够爱；文艺是即使再忙，也要用时间读书和学习；文艺是即使成为中年人也不油滑不世故，无论花开花落，总能从容应对。文艺是一世得体，是一世从容。\n作为一个文艺的生活家，宁远种菜也种花，裁布又染布，读书还写书，养育两个孩子，和喜欢的人在一起做愿意做的事，生活充实而美好，丰盈而简单。\n宁远说：“我所理解的文艺，是脚踏实地走在路上的时候不忘记抬头望天空，是能发现微小细节里那些美的瞬间，是不与庸常生活妥协的离地一厘米的飞翔。”“我欣赏那些活得精彩的同时还能看见美的人，尊敬那些在养活自己的前提下还能尽情浪漫的人……如果文艺就是这样，我愿意一辈子文艺下去。”\n“有本事文艺一辈子”是一个文艺生活家对美好生活的宣言。愿亲爱的你，也爱文艺，爱生活，永续美好。','宁远','https://img3.doubanio.com/lpic/s29440091.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533935030','三十六大','01','06','浙江文艺出版社',36.00,200,0.71,387,4.6,'2012-11-11',54,'有“冯金线”之称的另类作家冯唐最新随笔集。\n原为2009年始在男性时尚杂志《GQ》中文版专栏文字集结，计36封公开信：写给小师弟、唯一的外甥、90后、文艺男女青年同志们；致司马迁、马拉多纳、韩寒、唐玄奘并梁思成；甚至写给自己的公文包……就世间有所感悟的人、事、物们，讲四十不惑的人生观与世界观，传授“金线”之上的俗世生活。\n所谓《三十六大》，就是冯唐眼中，人生全面达到金线的降龙三十六掌。','冯唐','https://img1.doubanio.com/lpic/s24430317.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802062740','自卑与超越','01','07','光明日报出版社',18.00,257,0.88,396,3.3,'2006-6',16,'《自卑与超越》是阿德勒从个体心理学观点出发，阐明人生道路和人生意义的通俗性读物。但通俗中包含着极深的哲理和巨大的学术价值。在《自卑与超越》中，作者提出：每个人都有不同程度的自卑感，因为没有一个人对其现时的地位感到满意；对优越感的追求是所有人的通性。然而，并不是人人都能超越自卑、关键在于正确对待职业、社会和性，在于正确理解生活。那些自幼就有器官缺陷或被娇纵、被忽视的儿童，以后在生活中容易走上错误的道路；家长和教师应培养他们对别人、对社会的兴趣，使他们真正认识“奉献乃是生活的真正意义”。这样，他们就能够从自卑走向超越。','[奥] 阿尔弗雷德·阿德勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s1780980.jpg');
exec INSERTBOOK('9789576675980','教養的迷思','01','07','商周出版',,,0.88,563,4.2,'2000年06月01日',121,'父母的教養能不能決定孩子的人格發展? 這問題一般人都會不加思索的說, 會呀, 真的是如此嗎? 而很多精神分析或教育理念也都說一個人出了問題, 一定是父母的教養出了問題. 是真的嗎? 這些說法有沒有足夠的科學證據? 還是只是假說臆測, 或是個案觀察後研究者自己的推論?\n這是本非常有趣的書, 作者以科學的研究態度, 將一個大家都認為理所當然的事拆開來看它的基本假設成不成立, 究竟有沒有足夠的證據支持, 不因為別人都相信便不去檢驗這個假設成不成立.\n這是本非常精采的書, 博徵旁引, 作者舉的例子都是你以前知道且生活中隨處可見的現象, 但是從來沒有想到可以從另一個角度去解釋. 也讓我們看到, 同一個現象, 理論不同時會有這麼不同的解釋. 如譯者( 洪蘭教授, 陽明大學認知科學研究室教授) 也同意社會科學的人在解釋人的行為時, 很少去考慮基因的角色. 因該先把基因遺傳的因素分離出來再去看環境教養的影響才有意義. 而且過去大多數教養假設的研究沒有分辨直接和間接的遺傳效應, ( 直接遺傳效應指身高, 體重, 外貌, 先天氣質…; 而間接的遺傳效應: 如外貌美麗的孩子較容易得到父母的寵愛, 朋友的羨慕…; 而膽怯的孩子較容易引起母親的保護, 手足的調侃, 同儕的捉弄…. 等不同的效應). 直接與間接兩種基因遺傳因素會同時並加重影響一個人的性格發展. 從書中也可以看到一些社會研究架構的問題, 當研究的結果分析出現正向相關時, 研究者很容易以既有的理念架構過度推論其因果關係. 而且當研究結果與一般社會大眾期待相同者較容易受到重視, 也容易出版; 但更多指出父母教養態度與小孩的人格形成無明顯相關時, 這種與既定觀念不同的研究結果就容易被忽略(即使其研究樣本更大, 研究方法更精確).\n在我們生活週遭很常見的: 在同一個家庭長大的兄弟姊妹, 並沒有比在不同家庭長大的人更相似. 而在移民的家庭中可以看到父母往往仍是說著原來自己本國的語言, 而他們小孩如果在12歲以前就跟著移民, 可以發現他們的語言, 思考方式已同化成移民國家的小孩一樣, 和他們的父母不同了. 有一個很有趣的例子:有一位心理學家讓他的小孩和同齡的黑猩猩的小孩一起撫養長大, 雖然同時以人類的方式教養他們, 結果發現是她的小孩越來越像黑猩猩的行為, 而提早將黑猩猩送回動物園( 因為與人類同齡的黑猩猩在智力發展速度上較人類的小孩快, 所以有帶領作用). 作者指出兒童的社會化並不是模仿大人, 因為大人可以做的事小孩子一般都不可以做; 小孩子的目標不是成為一個成功的大人, 而是成為一個成功的小孩. 在孩子的社會化分類中基本上大人與孩子是屬於不同分類的, 孩子會依照社會團體中他們認為像他們的人( 同儕 )來修正他們的行為. 作者認為小學期間是孩子開始社會化, 人格發生永久改變的關鍵期, 他們在同儕團體中的地位, 是否被嘲笑, 團體的文化對他們有深遠的影響.\n一百年前並沒有教養的假設, 以前的父母並沒有像現在的父母在教養假設下小心翼翼地呵護教養小孩, 而多半是由大孩子帶著小孩子自然成長, 能說以前的人人格就較不健全嗎? 而給小孩子安排一個高社會經濟地位的同儕環境, 也不能確保她的同儕團體影響確保就是好的, 她的外貌, 天生性格等種種其他無法預測的因素都會影響他在同儕環境中的社會化過程. 就像作者說雖然她已經很努力了, 卻也不知道為什麼她的兩個小孩這麼不同; 所以生命自有其歷程, 輕輕鬆鬆愉快地養育小孩就好了.\n在波士頓閱讀這本書更加有感觸, 可以看到唐人街中年以上的中國移民說話腔調, 及生活方式仍是一貫的中國人文化. 但出了唐人街, 卻可以看到一口流利英文, 舉止行為和美國青少年無異的第二代移民. 父母教養決定孩子的性格是否真是一種迷思?','茱蒂.哈里斯 (Judith R.Harris)','https://img3.doubanio.com/lpic/s6342960.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533943073','给孩子读诗','01','07','浙江文艺出版社',CNY 6,220,0.51,152,3.8,'2016-1-1',133,'《给孩子读诗》是2015年圣诞节上市的暖心之作。书中100首优美的诗，来自跨越3000年历史33个国度的100位诗人。其中有25首中国古诗，25首中国近现代作品，50首外国诗歌。外国诗歌由39位杰出翻译家提供译本；每一首诗均配有美丽的插图，由世界各地70位画家创作。\n人类历史上创作了多少首诗？也许是数千万首？没有人知道。却有150位果麦人，用100天时间，挑出了2000首他们所喜欢的诗，并最终精选其中100首，编成了这部《给孩子读诗》。\n生活不只是眼前的这些，还有诗和远方。推荐此书给每一位年轻的父母，于清晨或午后，或睡前温暖的灯光下，为你的孩子读上一首诗。书中最短的诗，花9秒可以读完；最长的那首，也只需要两分三十一秒。','果麦','https://img1.doubanio.com/lpic/s28376408.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807243120','从出生到3岁','01','07','京华出版社',35.00,365,0.57,956,4.6,'2007-2',168,'世界著名早期教育专家，哈佛大学“哈佛学前项目”总负责人。迄今为止最有价值、最重要的儿童早期发展指南。根据英文版第20周年纪念版翻译。\n\n　　本书第一版问世于1975年，一经出版，就立即成为了一部经典之作。伯顿·L·怀特基于自己37年的观察和研究，在这本详细的指导手册中描述0-3岁婴幼儿在每个月的心理、生理、社会能力和情感发展，为数千万名家长提供了支持和指导。现在，这本经过全面修订和更新的著作包含了关于养育的最准确的信息和建议。对于任何一个关心孩子成长的父母来说，这本书都是不容错过的。\n　　没有任何问题比人的素质问题更加重要，而一个孩子出生后头3年的经历对于其基本人格的形成有着无可替代的影响……本书是惟一一本完全基于对家庭上的婴幼儿及其父母的直接研究而写成的，也是唯一一本经过大量实践检验的经典。本书将0-3岁分为7个阶段，对婴幼儿每一阶段的发展特点和父母该怎样做以及不应该做什么进行了详细的介绍。','[美]伯顿·L·怀特（(Burton L.White）','https://img3.doubanio.com/lpic/s5758086.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501587650','看得见的文明史（套装共12册）','01','07','知识出版社',237.6,,0.58,93,5.0,'2015-9',198,'《耕林童书馆·看得见的文明史(套装共12册)》包括\n《古埃及金字塔》\n《古埃及陵墓》\n《古希腊神庙》\n《古罗马竞技场》\n《古罗马兵营》\n《维京人的城镇》\n《中世纪大教堂》\n《中世纪城堡》\n《文艺复兴时期城镇》\n《莎士比亚剧场》\n《十六世纪大帆船》\n《十九世纪火车站》\n共十二册。','[英] 理查·亨布尔 等','https://img3.doubanio.com/lpic/s29147975.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550277625','生活三部曲：生活的样子','01','07','北京联合出版公司·后浪出版公司',60.00,56,0.95,249,4.8,'2016-7',108,'不可错过的当代插画家弗洛克温情之作\n风行欧洲的“清晰线条”画风\n简单却耐人寻味的生活哲思\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 简单、明快的漫画式的勾线和上色，优雅艺术的视觉享受。\n☆ 诠释生活，字里行间饱含父爱，适合亲子共读，共同探讨生活和爱的主题。\n☆ 著名法语翻译家周克希先生精雕细琢，直抵人心的译作。\n☆ 法国多家媒体报道，登上了法国发行量最大的综合性报纸《费加罗报》，经典佳作。\n☆ 精美大开本提供开阔精神操场，让我们回到生活本身，思考生活的理想模样。\n☆ 值得珍藏，启迪心智的生活哲理绘本，一份珍贵的“人生礼物”。\n☆ 培养孩子生活的感受力，锻炼孩子善于捕捉事物的具体感性特征的能力。\n...................\n※内容简介※\n一位温柔的父亲和他充满好奇心的女儿，以及一只乖巧的兔子，到他们理想的生活里游历了一番。在这里，他们以缓慢的节奏，优雅从容地生活着：一起种植，绘画，演奏，阅读，雨中漫步；一起认识世界，爱，感受，幻想……\n生活就是一出接一出的戏，作者笔下的父女于是分饰着不同的角色，上演一幕幕温情的独幕剧，或意味深长或带点幽默嘲讽，打动人心又引人深思。\n...................\n※名人推荐※\n书中的建议到底是给什么人的？\n年幼的读者？他们的父母？还是爱丽丝的小兔子？\n小兔子不顾时光的流逝，在精美的纸页上流连忘返。不管怎么说，书里都是些实实在在的好建议，保准能给您带来幸福的家庭生活和美好的未来。\n作者还带您去领略一系列的独幕剧，它们精巧迷人，有时又不乏温和的讽刺趣味。\n——让-吕克·弗蒙塔（儿童文学作家、编剧）\n...................\n※读者评价※\n◎ 这本书，弗洛克献给他的女儿们。他和她们一起思考生命中最宝贵的东西，传递给她们无价的生活价值观。温柔，细腻，有趣，满怀诗意，有时又不乏温和的讽刺。对我来说，它像是生命中最好的礼物。\n◎ 成功的生活会是什么样子？在这里，弗洛克重新追述生活中那些简单的时刻。\n他是一位真正的艺术家。\n◎ 一系列耐人寻味的、使我们得到教益的生活哲理，非常大气的插图。所有愿意给予无私的爱和被无私地爱着的人，一定会在书里找寻到久违的感动。','[法] 让-克劳德·弗洛克','https://img3.doubanio.com/lpic/s28845900.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500755005','丁丁历险记（共22本）','01','07','中国少年儿童出版社',264.0,,0.51,322,4.7,'2001-04-01',193,'《丁丁在刚果》、\n《丁丁在美洲》、\n《法老的雪茄》、\n《蓝莲花》、\n《破损的耳朵》、\n《黑岛》、\n《奥托卡王的权杖》、\n《金钳螃蟹贩毒集团》、\n《神秘的流星》、\n《独角兽号的秘密》、\n《红色拉克的宝藏》、\n《七个水晶球》、\n《太阳的囚徒》、\n《黑金之国》、\n《奔向月球》、\n《月球探险》、\n《卡尔库鲁斯案件》、\n《红海鲨鱼》、\n《丁丁在中国西藏》、\n《绿宝石失窃案》、\n《714航班》、\n《丁丁与流浪汉》\n全套一共22本','埃尔热','https://img3.doubanio.com/lpic/s7026345.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543464636','大卫，不可以','01','07','河北教育出版社',29.80,32,0.53,804,4.0,'2007-4',63,'本书荣获荣获1998年凯迪克银奖；1999年美国图书馆学会年度好书推荐；1998年《纽约时报》年度最佳图画书；入选纽约公共图书馆“每个人都应该知道的一百种图画书”（修订）；2001年第七届日本绘本奖读者奖。\n每一个看过《大卫，不可以》的孩子都非常喜欢他，这个天真无邪、把家里搞得一团糟的小男孩，让他们觉得又开心又释怀，世界上哪一个孩子不渴望像大卫一样随心所欲地在墙壁上乱写乱画、把浴室变成一个沼泽地、头戴铁锅敲得叮当乱响……\n到了最后一页。大卫被妈妈紧紧地搂在怀里，幸福地闭上了眼睛，妈妈一句“大卫乖，我爱你”，顿时就化解了大卫所有的眼泪和委屈。这一笔太温情了，整个故事跟着急转直下，一个童年恶作剧的故事就收场于这样一个爱的动作。','[美]大卫·香农','https://img3.doubanio.com/lpic/s5850464.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539151755','好绘本如何好','01','07','21世纪出版社',39.80,203,0.98,386,4.9,'2009年11月',98,'What is “好”绘本？\nHow to do? How to see?\n“绘本”融合了既简单又复杂的感动，图像与文字之间的点线面体，正是我们需要开发的新阅读空间。本书以许多备受肯定的“好绘本”为例，破解当中的图文密码，将绘本“如何好”的秘诀告诉你！\n让想做绘本的人，更加清楚绘本创作的脉络和方向。\n让喜爱绘本的读者，重新阅读绘本的另外一个层次。\n让重视孩子的父母、老师们，更了解如何选择好的绘本来引导孩子的眼睛。\n每一个对绘本好奇的人，都能透过本书建立完整的绘本观，寻找新的可能性，发挥创意思考和无限想象。','郝广才','https://img3.doubanio.com/lpic/s4095370.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507422313','柳林风声','01','07','中国城市出版社',98.00,224,0.81,331,4.8,'2012-7',18,'这是一个爸爸写给儿子的童话，是一个适合围坐在暖暖的火炉边，大家一起听的故事。\n书中以细腻典雅的笔调描绘了大自然风光的诗意变化，被誉为“英文散文体作品的典范”，而萦绕在柳林间的那一份友谊与温情，更是让人如沐春风。\n鼹鼠丢下家里的大扫除，钻出地洞，兴高采烈地扑向外面清新的空气。不久，他就和他的几位朋友——懒散自在的兔子、行为粗鲁却为人和善的獾，以及自鸣得意且不负责任的癞蛤蟆——一起踏上了一段刺激、惊险的冒险之旅。在冲动的癞蛤蟆先生的率领下，这几个好朋友一次又一次，奋不顾身地投身于各种历险之中：从搅乱吉普赛车队到偷窃摩托车，再到后面大胆的越狱行径，最终，千锤百炼后的他们终于能像英雄那样，勇敢地直面外面大千世界中那些心思歹毒，阴险狡诈的各色人物。\n这个趣味性十足的童话故事自问世之日起就一直深受读者们的喜爱，与此同时，它也是英国历史上最受欢迎的儿童文学作品之一。肯尼斯?格雷厄姆那精彩绝伦的想象和静谧无声的幽默吸引了无数的孩子和成年人。1908年，《柳林风声》首次出版，时至今日，这本书问世已经整整一百年，而此次的新版正是为了纪念这本书的世纪华诞。','[英] 肯尼斯·格雷厄姆 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s10585083.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530481769','美国儿科学会育儿百科（第6版）','01','07','北京科学技术出版社',66,844,0.67,739,3.7,'2016-5-1',168,'美国儿科学会是全世界备受尊敬的儿童健康权威机构，这本书是其先进育儿理念的集中体现。\n本书经过6次修订，数百位专家的审核，充分保证了信息的及时性和准确性。\n儿科医生广泛推荐，新手父母首选。\n与世界儿科医学发展同步，紧跟时代，科学育儿。\n全球销量超过4500000册，被译为数十种语言。','斯蒂文·谢尔弗','https://img3.doubanio.com/lpic/s28716134.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801308702','小毛驴与我','01','07','团结出版社',22.80,251,0.51,226,3.2,'2005-01',122,'很多年以前，在西班牙某一个小乡村里，有一头小毛驴，名叫普儿。它像个小男孩，天真、好奇而又调皮。它喜欢美，甚至还会唱几支简短的咏叹调。它有自己的语言，足以充分表达它的喜悦、欢乐、沮丧或者失望。小毛驴普儿躯体娇小，全身毛茸滑溜，聪明可爱，体贴又有耐性，是许多孩童的玩伴，也是作者的知己。他们相依为命，一同走过美丽的原野、村庄、山岗、教堂、大街、小巷……走过诗人的故乡――西班牙韦尔瓦省的摩格尔。这是一组西班牙南方的风情画，也是献给普儿的一首长长的抒情诗。普儿在作者细腻生动的描绘下、跃然纸上，引人入胜，触动了各地读者的心。本书出版不久就被译成英、法、德、意、荷等多种文字，所有西班牙语国家都把它选入中小学课本。在欧洲，在这本书与《小王子》、《夏洛的网》齐名，成了家喻户晓的读物，而作者也因此作获得了诺贝尔文学奖。','[西] 胡安·拉蒙·希梅内斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s1171487.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213055416','培养高情商的孩子','01','07','浙江人民出版社',CNY 4,227,0.52,683,3.4,'2014-2-1',67,'	这是一本“婚姻教皇”、人际关系大师、著名心理学家约翰•戈特曼指导父母进行情绪管理训练的实战手册，告诉父母当孩子情绪激动时，该如何进行沟通？如何教孩子更有效的处理问题，建立健康、稳固的人际关系？如何成为孩子的情绪导师？\n	这是一本培养父母教育素质的指南，每位父母都能从中受益。戈特曼博士通过一项历时20年、119个家庭和孩子共同参与的心理学调查，洞察了4种教养方式对孩子情商的长期影响，了解到0岁到青春期孩子教养的本质。\n	中国教育风云人物孙云晓主编推荐：本书最大的魅力在于论证的严密性、案例的丰富性和方法的可操作性，是值得天下父母和教师用心来读的好书。情商之父丹尼尔•戈尔曼专文推荐：约翰• 戈特曼给我们提供了有科学依据而又非常实用的指导，帮助父母教给孩子受用一生的情绪调整能力。','约翰 戈特曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s27225989.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547724132','爱读书的孩子，不会变坏','01','07','北京日报出版社',38.00,228,0.86,998,4.8,'2017-3',173,'教育做不到的，就交给阅读！\n用一本书，柔软孩子的心。\n用一本书，燃起孩子的行动力。\n通过阅读，让孩子学会迎战未来的27种关键能力。\n人际关系、外表、友谊、爱情、挫折、自我与梦想，甚至网络发言等，这些课本没教，家庭也少谈论，但却是我们的孩子每一刻都急需面对的困扰与问题。\n在阅读推广方面获奖无数的怡慧老师，不但以耐心、同理心去倾听孩子的心声，还陪伴孩子们一起面对困难和挫折。同时，她精选出300本足以让孩子、父母或师长阅读的好书。她希望在成长的路上，书会温暖陪伴孩子们，既为他们解惑，更能培养出未来所需的各种关键能力。','宋怡慧','https://img1.doubanio.com/lpic/s29272438.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208069732','童年的秘密','01','07','上海人民出版社',18.00,248页,0.5,598,3.4,'2007年8月',144,'《童年的秘密》是蒙台梭利对幼儿之谜的探索和解答，记录了她在学前儿童方面的研究和教育工作，阐述了幼儿教育的原则和方法。在“导论”中，蒙台梭利指出：“儿童并不是一个只可以从外表观察的陌生人。更确切地说，童年构成了人生中最重要的一部分，因为一个人是在他的早期就形成的。”“为儿童的利益所作的孜孜不倦和真诚的努力将使我们能够发现人类的秘密，正如科学的调查研究能使我们洞察众多的自然秘密一样。”\n《童年的秘密》是一本了解儿童发育和成长秘密的最生动的著作。在书中，蒙台梭利详细而生动地描绘了儿童的生理和心理特征，揭开儿童成长奥秘的革命性观念。它让世人了解到，儿童具有丰富的潜能，但儿童只有在一个与他的年龄相适应的环境中，他的心理生活才会自然地发展，并展现他内心的秘密。而有些儿童之所以不能正常地发育和成长，主要是因为受到成年人的忽视和压抑。因此，我感受最深的是：幼儿教育的原则和方法应是理解、尊重儿童，根据儿童身心发展的规律，为儿童实现自身的潜能提供所需的帮助。\n但蒙台梭利教育方法也存在着一定的局限性，如过分强调工作对儿童身心发展的作用，而轻视游戏的作用，把游戏仅视为闲暇时的一种快乐的消遣；过分强调教具的价值，而贬低玩具的价值；具有神秘主义和宗教色彩等等。因此，我们在学习和借鉴蒙台梭利教育理论方法的过程中，应本着一切为了孩子的宗旨，结合具体情况加以利用、改造和创新。\n译者序言\n第一篇\n第1章 儿童的世纪\n第2章 被告\n第3章 生物片断\n第4章 新生儿\n第5章 天赋本能\n第6章 灵魂胚胎\n第7章 微妙的心理塑造\n第8章 秩序\n第9章 智慧\n第10章 成长道路上的斗争\n第11章 行走\n第12章 手\n第13章 节奏\n第14章 个性的转换\n第15章 运动\n第16章 误解\n第17章 爱悟\n第二篇\n第18章 儿童教育\n第19章 重复练习\n第20章 自由选择\n第21章 玩具\n第22章 奖励与惩罚\n第23章 安静\n第24章 尊严\n第25章 纪律\n第26章 教育的开始\n第27章 身体健康的对比\n第28章 结果\n第29章 条件优越的儿童\n第30章 教师的精神准备\n第31章 偏离\n第32章 逃避\n第33章 心理障碍\n第34章 治愈\n第35章 依赖性\n第36章 占有欲\n第37章 支配欲\n第38章 自卑感\n第39章 恐惧\n第40章 谎言\n第41章 生理反应\n第三篇\n第42章 成人与儿童的冲突\n第43章 劳动本能\n第44章 两种劳动的特征\n第45章 主导本能\n第46章 儿童教师\n第47章 父母的使命\n第48章 儿童的权力','[意]玛丽亚·蒙台梭利','https://img3.doubanio.com/lpic/s2673223.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806992197','飞鸟集','01','08','哈尔滨出版社',16.80,186,0.51,763,4.5,'2004-6',142,'《飞鸟集》是泰戈尔的代表作之一，也是世界上最杰出的诗集之一。白昼和黑夜、溪流和海洋、自由和背叛，都在泰戈尔的笔下合而为一，短小的语句道出了深刻的人生哲理，引领世人探寻真理和智慧的源泉。初读这些诗篇，如同在暴风雨过后的初夏清晨，推开卧室的窗户，看到一个淡泊清透的世界，一切都是那样清新、亮丽，可是其中的韵味却很厚实，耐人寻味。','[印] 罗宾德拉纳德·泰戈尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1044902.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805200132','三国演义','01','08','岳麓书社',13.0,638 页,0.76,151,3.6,'1986-6-1',80,'滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。吕布赵云关羽，官渡赤壁街亭，斩华雄空城计长坂坡七擒七纵，一看三叹，三国风云起，几度夕阳红。该剧展现了历史上一个豪强们为攫取最高统治权而进行的政治斗争和频繁混战的动乱时代。展示了魏、蜀、吴纵横捭阖、逐鹿争雄的历史画卷！\n《三国演义》是根据三国时期的史实和民间传说创作而成的优秀历史小说。它的内容丰富多彩，为读者留下了深厚多而的认识价值。故事远起汉灵帝年间刘、关、张桃园结义，描述了东汉末年和三国时期近百年发生的重大历史事件，和众多的叱咤风云的英雄人物。作者通过真实动人的故事，揭示了封建统治阶级内部的黑暗和腐朽，控诉了统治者的暴虐和丑恶。东汉末年，军阀混战，所谓“十八路”诸候联军征讨董卓，打的是“扶持王室，拯救黎民”的旗号，干的是勾心斗角、尔虞我诈的勾当，各怀心复事，都企图称王称霸。','罗贯中','https://img3.doubanio.com/lpic/s1661101.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806812297','麦琪的礼物','01','08','上海社会科学院出版社',25.00,354,0.92,425,3.0,'2003-7',129,'选收欧·亨利的小说34篇，国外当代文学类重要工具书介绍的有代表性的作品均已收入。欧·亨利是位有独特风格的杰出短篇小说家，以巧妙的构思、夸张和幽默的文笔反映了他那个时代的人和事。','[美] 欧·亨利','https://img3.doubanio.com/lpic/s1137441.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210082903','人性的枷锁','01','08','江西人民出版社',68.00,664,0.56,678,4.9,'2016-5',22,'毛姆具有自传性质的经典作品，也被认为是其重要代表作之一。\n和《月亮和六便士》《面纱》《刀锋》一道，奠定毛姆“故事圣手”基础和文学史独特地位。\n故事以毛姆亲身经历为蓝本，描述了身有残疾的主人公菲利普从孤儿到长大的完整过程，\n亲情、爱情、友情，校园、艺术、理想，在重重枷锁中，苦寻自由而难得，\n最终发现这都是人性的本来面目。\n是否能摆脱这人性的枷锁？什么是长大，什么是成熟？答案在风中飘，带着笑和泪。\n-\n“你为什么不再写一部《人性的枷锁》这样的小说呢？”\n“因为我的生命只有一次。搜集这个故事的材料花了我三十年。”\n-\n原名「史蒂芬·凯利的艺术人生」，首次出版于1915年；曾被数次改编为电影和话剧。\n据班坦戴尔出版公司2006年版完整译出，参校兰登书屋2000年版。\n-\n★ 故事圣手毛姆的首推代表作，强悍写作功力的全面展示，字里行间透露作者真实的人生感喟；\n★ 特别送上毛姆本人所写的序言，介绍本书的前因后果。译者写作导言，补充介绍毛姆其人其书；\n★ 全一册，原貌呈现，保持文本原汁原味，不人为割裂作品的经典性（和其他译本比较而言）；\n★ 根据英文经典版本完整译出，校以他版。由单人独立译完，一气呵成，前后连贯，保证品质如一；\n★ 多达288条详细注解，精心挑选审定，帮助更好理解文本及文化背景，注释亦可单独阅读成章。\n-\n★ 天才的著作。毛姆是一位艺术大师。——西奥多·德莱塞，《美国的悲剧》作者\n★ 毛姆是对我影响最深的现代作家。——乔治·奥威尔，《1984》作者\n★ 毛姆一直在我最喜爱的作家之列。——加西亚·马尔克斯，《百年孤独》作者\n★ 我们这个时代的全部作者，不可能对毛姆的大作做得到漠然。——戈尔·维达尔，美国作家、政论家\n★ 听好了，对这本书我的感受只有四个字：无所不包！——歌手Nicki Minaj\n★ 《人性的枷锁》毫无疑问当被列入“现代文学运动巨著一百种”。——批评家西里尔·柯诺利\n-\n★ 二十世纪百佳小说作品之一。——现代图书馆（The Modern Library）\n★ 作家毛姆广为流传的经典小说，每个字都有吸引力。——《纽约时报》\n★ 毛姆九十岁时最喜欢读世界各地的读者来信，他的作品还在被千万人阅读。——《纽约客》\n★ 毛姆的《人性的枷锁》是我读过最好的小说之一。平实的语言下藏着机锋。——美国亚马逊\n★ 我爱上了这部小说，它像是在跟我说话，我沉醉其中。——Good Reads\n★ 我会把毛姆的书推荐给任何一个朋友。——知乎网友\n★ 期待毛姆带来的震撼。——《南方周末》','毛姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s28758331.jpg');
exec INSERTBOOK('9787200069662','西方哲学史','01','08','北京出版社',21.80,172,0.86,562,4.2,'2007-10',105,'《经典通读》是将经典学术巨著进行全新通俗化编译的丛书，旨在引领读者轻松快速阅读学术经典，从而普及对人类影响深远的社会科学、自然科学的名家名著。 《经典通读:西方哲学史》该丛书之一，是畅销世界的西方哲学教科书。','罗素','https://img1.doubanio.com/lpic/s2862479.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536340497','鲁滨逊漂流记','01','08','广西民族出版社',9.20元,209,0.89,734,4.9,'2002-1',43,'《鲁滨逊飘流记》是18世纪英国作家达尼尔·笛福的代表作品，也是一部具有广泛的世界性影响的作品。\n小说以1704年一名苏格兰水手亚历山大·薛里基洛克航海遇险，飘流在一个荒岛上，并且单独留居了四年才被救回了故事作为素材，加工而成的。小说的主人公鲁滨逊是一青年，性喜冒险。他不顾父亲的劝阻，决心要过海上生活。开头号几次航海以商颇为顺利，但有一次为土耳其海盗所俘，幸而不久脱脱逃，至巴西经营蔗田和糖厂。四年后，因获暴利又往非洲反卖黑 八股中于大海中遇险，船上全部船员葬身鱼腹，仅鲁滨逊一个脱难，飘流至一荒岛之上。从此，他孤独一个在岛羊、造船等。后来。他救了一个野人俘虏，取名礼拜五。鲁滨逊在岛上生活了二十八年，最后一艘英国船航经荒岛，他才有机会搭船回国。','[英] 笛福','https://img3.doubanio.com/lpic/s1242786.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805674278','教父','01','08','译林出版社',23.30,493,0.8,423,3.4,'1997-8',194,'《教父》这部小说的不同凡响的艺术魅力就在于：尽管描写的全是坏蛋，但作者曲尽妙笔，竟然能让读者不痛恨个别坏蛋，而痛恨整个龌龊的社会结构。教父及其继承人——他的小儿子迈克尔本来都是坏透了的坏蛋，但是却并不显得令人痛恨，因为他们杀人是整个不合理的社会逼出来的，因为他们杀的也都是更坏的人，他们同那些在幕后“坐地分赃”的政客比较起来，在“坏”的程度上，可真是小巫见大巫了。\n\n美国纽约五大黑势力集团之一的维托·考利昂一家采用多种极端手段，实现了在整个美国黑暗势力团体中的独尊地位。在这场斗争中有黑团伙之间的火拼；有走私贩毒的嚣张；有赌场的烟云；有红灯区的人欲横流。本书被认为是描写资本主义社会中黑社会现象的最具权威的作品。\n\n ">教父 英文版>>','[美]马里奥·普佐','https://img1.doubanio.com/lpic/s2832939.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532132263','战争与和平（全四册）','01','08','上海文艺出版社',68.00,1264,0.69,256,3.9,'2007-8-1',134,'《战争与和平》是一部宏伟巨著，它以库拉金、包尔康斯基、劳斯托夫、别竺豪夫四家贵族的生活为线索，展示了1805年开始的争夺欧洲战争和1812年的俄国卫国战争时期的历史，从多方面反映了俄国这一重要历史时期中各阶层人民的生活面貌，是一部再现当时社会风貌的恢弘史诗。','[俄] 列夫·托尔斯泰','https://img3.doubanio.com/lpic/s5763936.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020022298','双城记','01','08','人民文学出版社',14.10,322,0.83,917,4.8,'1996-08',68,'1775年12月的一个月夜，寓居巴黎的年轻医生梅尼特散步时，突然被厄弗里蒙地侯爵兄弟强迫出诊。在侯爵府第中，他目睹一个发狂的绝色农妇和一个身受剑伤的少年饮恨而死的惨状，并获悉侯爵兄弟为了片刻淫乐杀害他们全家的内情。他拒绝侯爵兄弟的重金贿赂，写信向朝廷告发。不料控告信落到被告人手中，医生被关进巴士底狱，从此与世隔绝，杳无音讯。两年后，妻子心碎而死。幼小的孤女路茜被好友劳雷接到伦敦，在善良的女仆普洛斯抚养下长大。\n18年后，梅尼特医生获释。这位精神失常的白发老人被巴黎圣安东尼区的一名酒贩、他旧日的仆人得伐石收留。这时，女儿路茜已经成长，专程接他去英国居住。旅途上，他们邂逅法国青年查理·代尔纳，受到他的细心照料。\n原来代尔纳就是侯爵的儿子。他憎恨自己家族的罪恶，毅然放弃财产的继承权和贵族的姓氏，移居伦敦，当了一名法语教师。在与梅尼特父女的交往中，他对路茜产生了真诚的爱情。梅尼特为了女儿的幸福，决定埋葬过去，欣然同意他们的婚事。\n在法国，代尔纳父母相继去世，叔父厄弗里蒙地侯爵继续为所欲为。当他那狂载的马车若无其事地轧死一个农民的孩子后，终于被孩子父亲用刀杀死。一场革命的风暴正在酝酿之中，得伐石的酒店就是革命活动的联络点，他的妻子不停地把贵族的暴行编织成不同的花纹，记录在围巾上，渴望复仇。\n1739年法国大革命的风暴终于袭来了。巴黎人民攻占了巴士底狱，把贵族一个个送上断头台。远在伦敦的代尔纳为了营救管家盖白勒，冒险回国，一到巴黎就被捕入狱。梅尼特父女闻讯后星夜赶到。医生的出庭作证使代尔纳回到妻子的身边。可是，几小时后，代尔纳又被逮捕。在法庭上，得伐石宣读了当年医生在狱中写下的血书：向苍天和大地控告厄弗里蒙地家族的最后一个人。法庭判处代尔纳死刑。\n就在这时，一直暗暗爱慕路茜的律师助手卡尔登来到巴黎，买通狱卒，混入监狱，顶替了昏迷中的代尔纳，梅尼特父女早已准备就绪，代尔纳一到，马上出发。一行人顺利地离开法国。\n得伐石太太在代尔纳被判决后，又到梅尼特住所搜捕路茜及其幼女，在与普洛斯的争斗中，因枪支走火而毙命。而断头台上，卡尔登为了爱情，从容献身。','查尔斯・狄更斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s1298847.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532739981','基督山伯爵（上下册）','01','08','上海译文出版社',35.00,1274,0.94,588,3.5,'2007-01-23',31,'大仲马（1802-1870）法国著名通俗历史小说家《基督山伯爵》是他的代表作。\n法老大副堂泰斯船长委托，为拿破仑党人送了一封信，遭到两个卑鄙小人和法官的陷害，被打死牢。狱友法里亚神甫向他传授各种知识，并在临终前把埋于基督山岛上的一批宝藏秘密告诉了他。堂泰斯越狱后找到了宝藏，成为巨富。从此名基督山伯爵，经过精心策划，报答了恩人，惩罚了仇人。本充满浪漫的传奇色彩，章章奇特新颖，引人入胜。','大仲马','https://img3.doubanio.com/lpic/s1910975.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741601','象棋的故事','01','08','上海译文出版社',23.00,387,0.51,141,4.8,'2007-7',193,'《象棋的故事》是茨威格生前发表的最后一部中篇小说。小说表面上讲述了一条从纽约开往南美的轮般上一位业余国际象棋手击败了国际象棋世界冠军的故事，实际上近诉了纳粹法西斯对人心灵的折磨及摧残。作为人文主义者的茨威格借这篇小说表达了他对纳粹法西斯的痛恨。他以这种文学形式的抵抗加入了世界反法西斯同盟的行列。\n《感情的混乱》是一则关于同性恋者的故事。一位英国文学教授过着令人难堪的双重生活。他在学识上是个颇有造诣的莎士比亚专家，知识渊博，才华横溢，可是偏好男色，于是感情混乱，夫妻、师生关系反常，内心苦闷，最后身败名裂，郁郁死去。\n《看不见的珍藏》写德国在第一次世界大战后，皇帝和将军打了败仗，万千战士死于疆场。战后德国百业萧条，通货膨胀，民不聊生，受苦受难的是黎民百姓。一夜之间，人们多年辛辛苦苦积攒下来的储蓄化为乌有。……','[奥] 斯台芬·茨威格','https://img3.doubanio.com/lpic/s2897060.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805674254','钢铁是怎样炼成的','01','08','译林出版社',20.00,458,0.65,624,4.5,'1996-10',101,'本书的主人公保尔·柯察金饱尝了生活的苦难，炼就了革命精神和反抗性格。十月革命爆发后只有十六岁的他，就参加了红军，无论在战炮火中，还是在国民经济复时期，可察金都表现出大无畏精神，钢铁一般的意志，强烈的爱国主义和对人民的无限的无限忠诚。由于在战争中多次负伤以及劳累过度，他全身瘫痪，双目失明，被牢牢禁锢在床上，但他占胜了精神与肉体的打击，拿起笔来歌颂为建立苏维埃政权而奋斗的英雄。','[苏] 尼·奥斯特洛夫斯基','https://img1.doubanio.com/lpic/s2241708.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201077642','小王子','01','08','天津人民出版社',32.00,152,0.89,683,3.4,'2013-1',64,'《小王子》是一本足以让人永葆童心的不朽经典，被全球亿万读者誉为非常值得收藏的书。\n遥远星球上的小王子，与美丽而骄傲的玫瑰吵架负气出走，在各星球漫游中，小王子遇到了傲慢的国王、酒鬼、惟利是图的商人，死守教条的地理学家，最后来到地球上，试图找到治愈孤独和痛苦的良方。\n这时，他遇到一只奇怪的狐狸，于是奇妙而令人惊叹的事情发生了……\n《小王子》犹如透亮的镜子，照出了荒唐的成人世界。她在提醒我们，只有爱，才是最高的哲学，才是我们活下去的唯一理由。”','[法] 安托万•德•圣埃克苏佩里','https://img3.doubanio.com/lpic/s28850934.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806574317','海底两万里','01','08','译林出版社',19.50,414,0.94,508,4.0,'2002-9',180,'本书是法国举世闻名的科幻小说作家儒尔·凡尔纳的代表作之一。\n作者让读者登上“鹦鹉螺号”，以平均十二公里的时速，在将近十个月的海底旅行中，随着尼摩船长和他的“客人们”饱览海底变幻无穷的奇异景观和各类生物；航程中高潮迭起，有海底狩猎，参观海底森林，探访海底亚特兰蒂斯废墟，打捞西班牙沉船的财宝，目睹珊瑚王国的葬礼，与大蜘蛛、鲨鱼、章鱼搏斗， 击退土著人的围攻等等。\n十九世纪下半叶，“异国风情”曾受到不少作家，画家的青睐和读者的追捧，《海底两万里》的奇妙旅行为异域风情另辟蹊径，使人耳目一新；这就是为什么这部“海洋小说”不仅在当时一出版即成为畅销书，而且日后受到一代又一代读者欢迎的原因。','[法国] 儒尔·凡尔纳','https://img3.doubanio.com/lpic/s1817666.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543633650','心','01','08','青岛出版社',19.80,262,0.56,742,3.0,'2005-05-01',16,'《哥儿》通过一个不谙世故、坦率正直的鲁莽哥儿踏入社会后同周围俗物展开的种种戏剧性冲突，辛辣而巧妙地讽刺了社会上的丑恶现象，鞭挞了卑鄙、权术和虚伪，赞美了正义、直率和纯真。行文流畅，节奏明快，形象鲜明。通篇如坂上走九，一气流注，而寓庄于谐，妙趣横生，至今仍是脸炙人口的作品，实为日本近代文学作品中不可多得的佳作。《心》则多少带有现今所说的推理色彩。“我”认识了一位“先生”，后来接得“先生”一封长信（其时“先生”已不在人世），信中讲述了“先生”在大学时代同朋友K一同爱上房东漂亮的独生女儿。“先生”设计使K自杀，自己如愿以偿。但婚后时常遭受良心和道义的谴责，最后也自杀而死。小说以徐缓沉静而又撼人心魄的笔致，描写了爱情与友情的碰撞、利己之心与道义之心的冲突，凸现了日本近代知识分子矛盾、怅惘、无助、无奈的精神世界，同时提出了一个严肃的人生课题。这部长篇可以说是漱石最为引人入胜的作品，至今仍跻身于日本中学生最喜欢读的十部作品之列。说得极端一点，假如没有《哥儿》和《心》，漱石能否“活”到今天还真是个疑问。','夏目漱石','https://img3.doubanio.com/lpic/s3606963.jpg');
exec INSERTBOOK('9787600692453','深夜食堂','02','01','湖南文艺出版社',CNY 1,604,0.94,222,3.1,'2013-6-1',43,'','安倍夜郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s27242707.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544800280','塔希里亚故事集','02','01','接力出版社',26.00,221,0.69,398,3.5,'2007',160,'在这个被虚构出来的、气势磅礴的塔然里亚世界中，生存着一群智慧的强者；法师、巨龙、精灵、矮人……\n他们生存着、战斗着、恋爱着、思考着……生的意义何在？死后去向又是何方？在塔希里亚的世界里，你要用心去感受，去思索，去品味……\n本书一改魔幻文学惯常创作思路，摒弃虚幻无谓的格斗厮杀，而以深邃的探索、思索见长。与这些思索遥相呼应的，是风格独具的绘画。作者利用剪影绘画技巧，营造出一个深沉凝重的塔希里亚世界。\n它是简约的，又是丰润的，它是魔幻的，也是烂漫的。它不仅开创“幻·影小说”之先河，也在一个另类魔法传奇故事中，感悟生命，思索生命，创造生命。','吴淼','https://img1.doubanio.com/lpic/s4433958.jpg');
exec INSERTBOOK('9787519229245','神奇女侠秘史','02','01','世界图书出版公司',68.00,340,0.97,186,4.1,'2017-6',53,'诞生于1941年的神奇女侠，是有史以来极受欢迎的女性超级英雄。与其他超级英雄不同的是，她还有一段隐秘的历史。\n《神奇女侠秘史》是一本神奇女侠及其创造者马斯顿的双重传记，集合了作者数年间对几十处机构的档案资料以及马斯顿的私人文稿进行研究获得的成果。作者以神奇女侠为线索，探讨了马斯顿的个人经历，以及美国20世纪女权运动的历史。马斯顿从哈佛大学毕业后，当过大学教师，做过测谎专家，开过律所，做过生意，混过好莱坞，但都不怎么成功，直到创造出神奇女侠才为世人所知。神奇女侠的诞生正是他的个人经历和女权运动的社会背景共同催生的结果。\n本书将流行文化与女权运动史相结合，背景知识深厚，语言通俗易懂，在美国出版后被多家媒体争相推荐，甚至入选了《华尔街日报》“2014年度十大好书（非虚构类）”。','[美] 吉尔•莱波雷 著','https://img1.doubanio.com/lpic/s29464767.jpg');
exec INSERTBOOK('9789862131176','星空','02','01','大塊文化',NT369,136,0.81,681,4.0,'2009-5-1',86,'有陰影的地方，必定有光\n孤單時，仍要守護你心中的思念\n那時候，未來遙遠而沒有形狀，夢想還不知道該叫什麼名字。\n我常常一個人，走很長的路，在起風的時候覺得自己像一片落葉。\n仰望星空，我想知道：有人正從世界的某個地方朝我走來嗎？\n這本書，獻給所有無法與世界溝通的孩子。','幾米','https://img3.doubanio.com/lpic/s4150073.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533948573','父与子全集（作家榜唯一推荐版本）','02','01','浙江文艺出版社',39.90,224,0.83,225,3.4,'2017-5',37,'长着大胡子、挺着大肚子的光头父亲，留着刺猬头、叛逆又迷人的淘气包儿子，这一对父子为什么总能像好朋友一样快乐相处？为什么他们的故事火爆全球？为什么亿万父母从书中的亲子沟通方式中获得启示？在这本迄今为止流传最广的亲情漫画中，你都可以找到答案。\n【编辑推荐】\n◆ 2017全新畅销典藏，译自德文原版连环画。\n◆ 童话大王郑渊洁父子倾情推荐——“父亲的含义是榜样，儿子的含义是延续。”\n◆ 宫崎骏、鸟山明、几米、朱德庸、丰子恺挚爱的漫画经典，感动世界的父子亲情。\n◆ 突破性修复原版插画，高清全彩印刷。随书赠送趣味贴纸和精美书签。\n◆ 新增趣味对话，全方位展现父与子之间的点滴亲情，陪伴是最长情的告白，陪孩子一直到故事说完。\n◆ 独家收录埃·奥·卜劳恩年表，还原作者绘画作品手稿。\n◆ 大开本典藏版，采用特级护眼环保纸，带给孩子更好的阅读体验。\n◆ 一张张小小的漫画，填满了父与子的欢声笑语，一句句真挚的话语，充盈着父与子的天伦之乐。','[德] 埃·奥·卜劳恩（绘）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29438123.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545202267','阿狸·梦之城堡','02','01','上海锦绣文章出版社',36.80,228,0.53,400,3.2,'2009-1',40,'阿狸童话绘本为纯手绘创作，画风成熟稳定，颜色精美靓丽。阿狸绘本的文字脚本立足于挖掘人们内心深处的柔软与坚强，围绕亲情、爱情、友情主题，风格温暖，有发人深省的力量。','hans','https://img3.doubanio.com/lpic/s3721175.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550251281','阿兰的战争','02','01','北京联合出版公司·后浪出版公司',128.0,336,0.62,251,3.2,'2015-8',76,'一名普通士兵的“二战心灵史”\n一部最纪实最诗意的水墨图卷\n《出版人周刊》“明星推荐”作品\n荣获七项欧美漫画、图像小说大奖\n【编辑推荐】\n《阿兰的战争》是法国著名漫画家倾14年心血“用水作的漫画”。不同于我们见惯的“二战”题材的故事，也不同于我们   既定印象中的普通“漫画”：没有浪漫，也没有英雄；高度写实，却诗意盎然。\n【内容简介】\n年轻的法国漫画家与美国退伍老兵阿兰在街头偶遇，二人一见如故。漫画家耗时十四年，用水和中国墨画出了这位老人的“二战”回忆三部曲。\n第一册：美国青年阿兰·科普在十八岁那年应征入伍，被卷入了时代的洪流。他在美国接受训练，先后做过坦克通信兵、无线电教员、巡逻步兵和侦察车炮手，两年后被派往欧洲战场……\n第二册：在“二战”的最后两年里，阿兰先后随军到达法国、德国、捷克斯洛伐克等地。他仍然没有成为英雄，在整个战争期间只发射过一次大炮，炸掉了一间空屋；但他一如既往地怀有好奇心、善于观察，带我们去见识一些有趣的人和事。\n第三册：阿兰退役了。不再适应美国生活的他重返欧洲。机缘巧合下，他与战时认识的友人或重逢，或重建联系，于是前两部中的人物故事都有了结局，他自己的生活也趋近尾声。阿兰对生命、艺术、友谊的思考都上升到了前所未有的高度。\n【媒体推荐】\n“怎样画出一个人的记忆？吉贝尔给出了巧妙而又适度的回答。读者就在阿兰的身边，认识他、懂得他、欣赏他……像当年的作者一样，听到了他。”\n——法国漫画批评家Alexis Laballery\n“《阿兰的战争》中的人物生动传神……对风景的表现有种东方味道，尤其能使人联想到中国五代时期的水墨画。”\n——比利时漫画研究家、漫画史教师Erwin Dejasse\n“引人入胜……一部独一无二的、趣味盎然的‘二战’文学作品。”\n——美国国家公共电台\n“令人心碎的、诚恳的图像回忆：一个年轻人应征去服务祖国，他的一生永远地被改写了。”\n——《出版人周刊》（明星推荐）\n“故事讲的是战争改变了一个人……他往好的方向改变了：宽容、世界主义者、善于观察、仁慈……超凡脱俗。”\n——BoingBoing网站','[法]埃曼努埃尔·吉贝尔（Emmanuel Guibert）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28266507.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538262537','地下铁','02','01','辽宁教育出版社',32.00,116,0.59,532,4.3,'2002-2',82,'社会高速发展，来来往往的地下铁路成为了城市文明与社会生活的缩影，从入口到出口，地下铁路将你从起点带到终点，抑或是另一个起点。\n故事讲一个失明的小女孩，在15岁生日当天，决定自己一个人在城市里探险。她战战兢兢地搭乘地下铁，从一个陌生的小站出发，前往另一个陌生的小站。旅途中，她一边回忆、拼凑、感觉、摸索这被黑暗笼罩的世界，“寻找心中隐约闪烁的光亮”，也同时感受到新的希望、新的方向，和新的生命力。随着小女孩的步伐，我们逐渐看清“地下铁”蕴涵的黑暗世界，也看见潜藏在黑暗中的质疑、希望与美丽幻想。\n作者以绚丽的色彩和诗句般的内心读白，为读者创造出一种前所未见的阅读诗意。并通过绘图与文字的双重方式向读者进行述说与沟通，带领大家共同去寻找心中点滴的亮光。','幾米','https://img3.doubanio.com/lpic/s1672971.jpg');
exec INSERTBOOK('9787222155145','喜欢我也没关系','02','01','雅众文化 / 云南人民出版社',49.80,224,0.95,866,3.8,'2017-1',132,'【内容推荐】\n一本你捧起来就舍不得放下的漫画故事集，读完会笑，笑完会被治愈。\n在这本漫画里，主角海豹和小章鱼、海牛住在一起。无论是吃东西、在沙发上睡觉，抑或出远门旅行，它们都会相互陪伴，不喧闹，也不寂寞，专注于生活里的平静喜悦。不过，有时海豹也会有一些烦心事， 比如生病、孤单、没钱花，但吃一点好吃的就会很开心。“做海豹呢，最重要的是开心。”是它的人生哲学。\n书里的海豹寥寥数笔，却有一种温和的力量。它悠闲的，治愈的，软萌萌的，让人忍不住想去拥抱。然而，它不仅仅只是一只好看的海豹，还有很多不同层面的人格。相比表面的好看，作者希望更多人可以从海豹身上得温暖、得到安慰。\n在这本漫画里，你随时可以发现自己。\n【编辑推荐 】\n天哪，这只海豹和我好像，忍不住安利给大家。\n我们看到的海豹缓慢、放松、温暖，永远天真永远热泪盈眶，而其实海豹是作者内心迷失的一种产物。她从小就很喜欢海豹，海豹是她生命中反复出现的东西，但是在相当长的时间里，她没有意识到它的重要。直至回国后在电脑上画起第一只海豹。没过多久，这只海豹在网上迅速走红，俘获万千迷妹。\n再安利下这个把自己画进海豹的作者，王XX。\n一个神秘的自由插画师，毕业后接到一通神秘邮件，远赴意大利，并获得贝纳通奖学金，作品曾在蓬皮杜展出。\n回国后，她每天都会画几只海豹。她喜欢将事物卡通化，无关刻意，她认为世界原本这般可爱。她觉得海豹是“永远天真，永远单纯、永远温柔地对待这个世界”，而那是她想成为，并努力成为的人。','王XX','https://img3.doubanio.com/lpic/s29234693.jpg');
exec INSERTBOOK('9780544272996','What If?','02','01','Houghton Mifflin Harcourt',USD 2,320,0.94,762,3.3,'2014-9-2',114,'From the creator of the wildly popular webcomic xkcd, hilarious and informative answers to important questions you probably never thought to ask.\nMillions of people visit xkcd.com each week to read Randall Munroe’s iconic webcomic. His stick-figure drawings about science, technology, language, and love have a large and passionate following.\nFans of xkcd ask Munroe a lot of strange questions. What if you tried to hit a baseball pitched at 90 percent the speed of light? How fast can you hit a speed bump while driving and live? If there was a robot apocalypse, how long would humanity last?\nIn pursuit of answers, Munroe runs computer simulations, pores over stacks of declassified military research memos, solves differential equations, and consults with nuclear reactor operators. His responses are masterpieces of clarity and hilarity, complemented by signature xkcd comics. They often predict the complete annihilation of humankind, or at least a really big explosion.\nThe book features new and never-before-answered questions, along with updated and expanded versions of the most popular answers from the xkcd website. What If? will be required reading for xkcd fans and anyone who loves to ponder the hypothetical.','Randall Munroe','https://img1.doubanio.com/lpic/s29053428.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550277250','一日谈','02','01','北京联合出版公司·后浪出版公司',128.0,256,0.86,326,4.5,'2016-8',196,'“魔幻现实主义”图像小说，一场用死亡铭记生命的仪式\n...................\n※编辑推荐※\n作为一部“魔幻现实主义”图像小说，《一日谈》没有将全书的悬念留在最后，而是用“时空交错”的艺术手法，将亦真亦幻的场景贯穿故事始末。男主人公布拉斯毕生追寻着“生命”的真谛，在思索过程中，他摆脱了时间与空间的束缚，不断重生于自我的意识流里，最终领悟到自己一直回避的“死亡”一词，才是对于“生命”真正的铭记。\n★ 美国田纳西大学推荐读物\n★ 运用“魔幻现实主义”创作手法，跨越时间与空间的既定概念，穿梭于过往记忆的男主人公不断将故事推进至高潮。故事进程越接近尾声，“意识流”形态越加明显，值得反复品味。\n★ 巧妙的情节设计暗藏作者的细微心思。男主人公“布拉斯”一名取自巴西现实主义文学的开山之作，《布拉斯•库巴斯死后的回忆》，这不光是向巴西文学的一次诚挚致敬，更暗示了主人公在故事里的命运走向。\n★ 色彩大师戴夫·斯图尔特运用不同基调的颜色，烘托出不同情怀的十个故事。\n...................\n※内容简介※\n这是一部“魔幻现实主义”题材图像小说，讲述了一个男人对于命运的种种假想，描绘了一场用死亡铭记生命的仪式。\n一心想要记录“多彩生命”的布拉斯，却靠为逝者写讣告来谋生。不满生活现状的他，决心在每个夜晚展开自己的写作事业，然而写下的却是一个个为自己假想出来的死亡结局。\n活在作家父亲荣耀之下的苦恼，宁愿将爱情扼杀在萌芽中的愤怒，友情被逼入绝境时的不甘，想在幸福结束前预先逃离的决心……当布拉斯将情感的爆发点设定为人生终点时，他才发现自己是多么地留恋这些瞬间，是这些“活过”的片段告诉布拉斯“他是谁”，是那些结束的时刻轻问他什么才是生命。\n...................\n※名人推荐※\n穆恩和巴为我们精心描绘了一个令人心碎的故事，它将那些决定“我是谁”的瞬间缠绕在一起，编织成一幅生与死的画作。《一日谈》中的情节是那么的抒情，富有诗意，且令人难忘，当你合上这本书，阅读时的感触依然会萦绕心头。\n——贝姬·克鲁南（Becky Cloonan，漫画家）\n\n当两个孩子带着他们的作品集，踏遍了半个世界的展览之后，加布里埃尔·巴和法比奥·穆恩终于认定了他们愿为之奋斗终身的工作，那时的他们还是那样的年轻。《一日谈》言辞优美且华丽，深深地吸引了我。更令人震惊的是，对他们来说，这仅仅是个开始。\n——杰拉德·威 （Gerard Way,“我的化学罗曼史”乐队歌手、漫画家）\n这个故事坦诚而引人入胜，加布里埃尔•巴和法比奥•穆恩作品的每个细节都如此的性感——甚至是在灰暗和孤独的情节时。当我翻开《一日谈》时，我就无法将它放下。\n——杰夫•史密斯（Jeff Smith，漫画家）\n《一日谈》是我读过的漫画中最吸引人的作品。加布里埃尔•巴和法比奥•穆恩所讲述的这位巴西作家生与死的故事，是艾斯纳奖和费里尼导演的最爱。尽管故事里充斥着魔幻场景，但却是在描绘一段建立在绝对现实下的爱的故事。《一日谈》是我希望用整个余生来思考的迷人难题。\n——特里•摩尔（Terry Moore，反传统系列漫画家）\n来自巴西神奇双胞胎的新作《一日谈》是他们最好的作品。作者向我们展示了一个充满异域情调却又真实的世界，让你想与他们一同身处其中！\n——保罗•波普（Paul Pope，漫画家）\n...................\n※获奖记录※\n★ 2011年艾斯纳最佳限期系列奖\n★ 2011年哈维最佳单刊奖\n★ 2011年雄鹰受欢迎新晋漫画奖','[巴西]法比奥·穆恩(Fábio Moon)','https://img3.doubanio.com/lpic/s29425804.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500830146','父与子全集','02','01','中国工人出版社',20.00,204,0.97,173,3.9,'2003-4',20,'²内容简介²\n1934年12月，第二次世界大战前夜的德国，到处充满了火药味，正是在这样的一个背景下，一套取材于日常生活反映父子间感情的漫画作品开始在《柏林画报》上连载，它的幽默温情犹如一片人性的绿洲，拂过万千民众的心，这便是德国漫画大师埃·奥·卜劳恩的传世名作《父与子》。它的幽默感和人情味表露得如此纯真，以致在问世近70年后，依然不断征服着世界各地的读者，散发出不衰的艺术魅力。\n简要目录²\n《父与子》卷一，目  录\n不可救药\n够了\n有趣的圣诞书\n新镜子\n放生\n图钉\n足球\n叫人害怕的邻座\n争执的调解人\n糟糕的家庭作文\n假期第一天\n图画的局限\n挑战失败\n圣诞礼物\n变魔术\n节前趣事\n自制的雪橇\n大力神\n吃一堑长一智\n鱼儿的信\n猎人与兔子\n免子现形\n全部输光\n来晚一步\n带锚的帽子\n就地取材\n节前的秘密\n雪人的反击\n落日\n梦游症患者\n再也不用担心了\n航空信带来的惩罚\n真像爷爷\n最后一个苹果\n蛋糕\n装病\n家教\n按次序来\n大好时机\n父亲的签名\n凡事往好处想\n画像摄影术\n“前长，后短！”\n化恐惧为力量\n复活节彩蛋生出的复活节小兔\n神奇的魔法书\n木偶剧场\n请给我四张儿童票\n善待天鹅\n吸引人的书\n《父与子》卷二，目  录\n礼物\n并没想当英雄\n对策\n狂欢节\n瞎套近乎\n快乐从努力中来\n装腔作势的人与无私奉献的人\n返老还童\n父亲见不得血\n狗儿也不吃\n昂贵的狗儿\n举例警告\n上床睡觉\n不能太过分\n鬼怪\n都是因为爱\n悲伤的乐曲\n迅速实现的愿望\n被驯服的马\n梦与现实\n新年历险记\n新发明\n一年之后\n聪明的马\n从各方面看——要歌德的书！\n忍耐是有限度的\n儿子出逃后\n庆祝生日\n被消灭的父亲\n夏季旅行中的突发事件\n饥饿奏鸣曲\n原来是要——火！\n意外的勋章\n打了一网鱼\n完了——一场梦\n海狸的报复\n意外的猎物\n野马\n和袋鼠的友谊\n“瞧我，给你带来了什么！”\n趁火打劫\n不情愿的信鸽\n这里——才是金子！\n山羊的陷阱\n配合默契\n紧急任务\n插话者\n最后的精神食粮\n意外获救\n又回到了家\n《父与子》卷三，目  录\n输了棋的父亲\n痛苦的自责\n美术馆趣事\n乐于助人的教训\n战争允许一切手段\n不知情帮错了\n定位球\n两对父子\n合适的距离\n遗憾\n一场不成功的音乐会\n进入角色\n人靠衣装\n制作圣诞礼物的秘密\n圣诞节的贵客\n正中靶心\n儿子的报复\n忘了放葡萄干\n生日惊喜\n剪得正好的照片\n狮子的错误\n雪茄焰火\n铅球与皮球\n“什么！这是我吗？”\n欢乐重现\n管教……晚了一点\n原来不是金鱼\n汽车出了故障\n不领情\n刷子和胡子\n医生禁止他喝浓咖啡\n醉后剃须\n题词\n曾祖父，祖父，父亲和孩子\n令人难堪的相像\n大笔遗产\n见怪不怪，其怪自败\n宫中趣事\n虚荣心被治好了\n理论脱离实践\n难以实现的快乐\n为什么要仆人\n忠实的仆人\n意外的复活节礼物\n命令就是命令\n习惯的力量\n海虾带来的烦恼\n行善的结果\n盛名之下\n再见','[德] 埃·奥·卜劳恩 绘','https://img1.doubanio.com/lpic/s1094608.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510080920','守望者 下','02','01','世界图书出版社',CNY 6,196,0.59,825,3.7,'2014-9-1',104,'《守望者》不论在漫画界与主流媒体都备受赞誉，被视为漫画中的经典作品。《守望者》是美国《时代周刊》2005年评选出的“1923年至今百部最佳英文小说”之一，同时它以漫画这种作品形式获得了雨果奖（有“科幻艺术界的诺贝尔奖”之称）。它的情节错综复杂，画面华丽优美，具备史诗般宏大的主题，称得上是图画小说的里程碑。\n作者阿兰•摩尔在《守望者》中反映出了对于冷战时期美国公众焦虑的深思，并对传统的超级英雄观念进行了批判。《守望者》描绘了一段美国20世纪40年代至80年代之间的虚构历史，此时的美国正处于与苏联爆发核战争的危机边缘。那是一个特殊的年代，虽然超级英雄曾帮助美国赢得了越南战争，但自发性的蒙面英雄已被法律明文禁止，蒙面英雄被宣布为不法分子，他们的一切侠义行为都成了不法行为。因此，大多数超级英雄纷纷退休，少数则继续为政府工作。漫画中的故事聚焦于几位主人公的个人挣扎与奋斗，他们因为一起前任同僚的被害案件而不得不再次出山，然而，调查显示这一切仅仅是个开始，在谋杀案的背后还隐藏着另一个阴谋……最终，他们将不得不做出一个关于正义，关于拯救，关于未来的决定。\n蒙面英雄中的一员被谋杀，背后隐藏着天大的阴谋，下一个目标又是谁？末日将至，冷战即将升级为核战，谁能力挽狂澜？超级英雄对于世人究竟是福还是祸？守望者监管世人，又有谁来监管守望者？\n☆获得科幻艺术界的至高荣誉——雨果奖（此前从未有漫画获得此项大奖）。\n☆美国《时代周刊》2005年评选出的“1923年至今百部最佳英文小说”之一！\n☆世界顶尖艺术家的巅峰之作，图画小说史上的里程碑。\n☆彻底颠覆超级英雄的漫画，美国漫画新时代开端的标志！\n☆“DC漫画必读25部经典”之一！\n☆大开本，铜版纸，全彩印刷！\n☆附赠8K海报！\n☆文后附加译者解读，便于读者理解漫画中大量的典故、引用、比喻、讽刺和暗示等。\n这是一部改变了整个行业，挑战了漫画所能达到的最高成就的著作。如果你从未接触过图画小说，《守望者》是一个最佳的开端。如果你已经读过本书，是时候再细细品味一遍了。','[美]阿兰·摩尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s27445208.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508658797','给孩子的动物寓言','02','01','中信出版集团',45.00,232,0.97,279,4.5,'2016-4-15',23,'《给孩子的动物寓言》是“画坛鬼才”、九十二岁的黄永玉为孩子编绘的独特的作品。\n活字文化策划的《给孩子的动物寓言》由黄永玉亲自绘画并创作138则与动物有关的寓言，一幅画作配一句短语、一篇短文，或幽默逗趣，或意味深长，于生动活泼的形象中揭示严肃深刻的哲理。\n《给孩子的动物寓言》是黄永玉数十载艺术成就的精华体现，童稚趣味、灵性十足的动物画作，贴近孩子的心灵，给孩子以艺术的陶冶与享受，培养孩子的艺术感觉。\n《给孩子的动物寓言》凝聚无处不在的幽默感和快乐精神，通过对世界细致而体贴的观察，以一颗返璞归真的童心与孩子息息相通。\n《给孩子的动物寓言》是黄永玉人生的智慧结晶，包含对生命、历史与文化的深刻思考，以及通透的人生观，与漫画相配，一句充满机锋的短语或段落，或精辟、或讽刺、或俏皮，或温馨，在幽默中引发孩子对人生、世界的智性思考。\n《给孩子的动物寓言》作为结合黄永玉绘画、文字的独特的跨界作品，将凭借其优秀品质，给孩子留下一部具有特殊魅力的经典之作。','黄永玉','https://img1.doubanio.com/lpic/s28577297.jpg');
exec INSERTBOOK('9787564067526','滚蛋吧!肿瘤君','02','01','北京理工大学出版社',29.80,173,0.66,104,4.1,'2012-9-1',108,'《滚蛋吧!肿瘤君:我与癌症斗争的一年里》由熊顿本人创作，以她治疗的过程和内心感触为素材，讲述了一个癌症患者笑对生活的感人纪实。在睁眼就是治疗室，入耳就是化疗、吃药、体温、白细胞增减的环境里，她乐观的记录了自己的每一段经历，用画笔细心捕捉了来自父母、亲人、朋友的关怀和生活中的点滴感动。\n一个风趣幽默的漫画家，在经历疾病给她带来的天翻地覆的变化后，仍旧用作品里难以置信的坚强和幽默风趣的自嘲泰然处之。也能从中获得积极面对人生挫折的正能量。相信《滚蛋吧!肿瘤君:我与癌症斗争的一年里》，能帮助千千万万的读者，留下彼此人生中最珍贵的东西——信念。阅读此书，读者能感受到这本漫画簿子，已经与她略显脆弱的生命，融为一体。','熊顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s20742806.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801871527','天蓝色的彼岸','02','02','新世界出版社',19.80,260,0.88,621,4.5,'2003-12',193,'这是一部感人至深，触动灵魂的人性寓言。\n小男孩哈利因车祸去了另一个世界。在那里它他加入了等待去天蓝色彼岸的队伍。但他还挂念着爸爸，妈妈，姐姐和同学们，却又不知如何传达他的心声，直到他碰到一个叫阿瑟的幽灵。阿瑟带着哈里偷偷溜回人间，来向亲人和朋友告别, 向他们表示歉意和深深的爱… …\n这是一本最适合在我们这个年代看的书。单纯，清新，温暖的文字，教会人们学会关爱，珍惜生命，唤起人们内心深处最美好的情感，呈送各人们最真切的感动和最伟大的爱。在不可抵挡中的人性光辉中感悟生命和死亡… …\n本书适合九岁以上所有人群阅读，他是呈送给所有善良心灵最好的礼物。本书被翻译成几十种文字，在欧美和日本广为流传，感动了世界各地无数的读者。本书得到了联合国教科文组织的推荐，并被誉为“21世纪最伟大的人性寓言”。（泰晤士报）','（英）希尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s2414747.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550270404','氯的滋味','02','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',88.00,144,0.56,406,3.6,'2016-4',16,'一段浅尝辄止的水中情缘\n如同泳池里氯的滋味般持久不散\n2009年法国安古兰国际漫画节新人奖作品\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 天才漫画家一鸣惊人之作：巴斯蒂安·维韦斯（Bastien Vivès），被称为“法国漫画未来”的天才漫画家。10岁开始练习素描，25岁的作品《氯的滋味》获世界最高级别漫画节——法国安古兰漫画节最佳新人奖。之后的作品《波丽娜》获2012年安古兰漫画节评审团大奖，《Last Man》获2015年最佳系列奖。改编自《波丽娜》、由朱丽叶·比诺什主演的电影也即将上映。\n☆ 神秘而浪漫，淡淡的法式情缘：《氯的滋味》以漫画的形式，描绘一个如文学般细腻的故事，抒发淡淡的、意犹未尽的诗意。没有多少语言，仅凭一个个动作、表情、姿态在画面上的流淌，动人的情感便展现在读者眼前。\n☆ 深刻把捉泳池中的美：维韦斯以简洁有力的笔触、动人明快的色调，营造出一个散发氯的滋味的小小泳池。其间，游泳本身的美得以尽情展现，各种泳姿的细节也都精准呈现。\n...................\n※内容简介※\n这是一个关于相遇的故事，是那种给生命打上烙印、一生都无法抹去的相遇。\n一个腼腆的男孩，为了治疗受伤的脊椎而去学习游泳。在绿色的泳池里，他遇到一个美丽的身影。几次的不期而遇后，两人渐渐走近。女孩是个游泳高手，她引导男孩逐渐掌握游泳的技巧。而男孩也越来越期盼与女孩每周一次的相见……\n这段浅尝辄止的水中情缘，如同泳池里氯的滋味般持久不散。\n...................\n※媒体推荐※\n她是美的，在水中氧气耗尽时那种不断接近死亡的超越感也是美的。最后，男子快达成他的目标时，在水中终于看到久未出现的女子身影，他仍憋着气从水中潜过去跟上她，也许她在水中的美正是他当下愿意用生命去换，且永不放弃的。\n——铁人三项选手，《在水里自由练功》作者  徐国峰\n氯的滋味有点呛人，它使鼻子通畅，它刺激支气管，它会在人的喉咙里留下一种后味，使人就像喝多了酒……这是个不同寻常的故事：他畏惧着，而她用种种方法，帮助他从水中出来，找到了自己呼吸的节奏。\n——Goodreads 编辑推荐\n巴斯蒂安·维韦斯讲述了一个男孩蜕变成成男人的故事。从某种意义上说，这是一则寓言，充满虚虚实实的隐喻，例如高度夸张的天花板便突出了这一时期的男孩的孤独感。\n——法国漫画评论家 L. Gianati','[法] 巴斯蒂安·维韦斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28504055.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550299573','假如生活糊弄了你','02','02','北京联合出版公司',49.80,208,0.55,747,4.9,'2017-5',127,'来自丹麦的网络漫画组合WuMo以对生活细致入微的观察著称，他们的作品陆续在全球400多家网站报纸等媒体上连载至今，其TRUTH FACTS专栏以充满创意又融合了人文精神和设计艺术的信息图表形式，幽默诙谐又一针见血地指出每个人都曾遭遇过的无奈事实，让人恍然顿悟之余又能释然一笑。\n《假如生活糊弄了你》简体中文版精选200张TRUTH FACTS作品，试图深入这个矛盾而又美好的世界，挖掘其本质，再以滑稽而又发自肺腑的方式表现出来。这本关于人生真理的概略帮我们正视那些不想承认的生活真相，承认自己的不足，接受我们这个世界的古怪，并继续我们的生活——较之以往更加快乐且有一些改变的生活。','[丹麦]迈克尔·伍尔夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s29449383.jpg');
exec INSERTBOOK('9789577452443','月亮忘記了','02','02','格林',NT$ 2,114,0.6,221,3.1,'2000-2-1',126,'看不見的，是不是就等於不存在？\n\n記住的，是不是永遠不會消失？每一個黃昏過後，大家焦慮地等待，卻再也沒有等到月亮升起。\n\n潮水慢慢平靜下來，海洋凝固成一面漆黑的水鏡，\n沒有月亮的夜晚，世界變得清冷幽寂．但是，最深的黑夜即將過去，月亮出來了……\n','幾米','https://img1.doubanio.com/lpic/s1385508.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540459253','深夜食堂 02','02','02','湖南文艺出版社',25.00,152,0.7,86,4.5,'2013-1',154,'每个忙碌的都市人都渴望有这样的地方：填饱饥饿的胃，温暖疲惫的心。\n日本、台湾地区、韩国千万读者口碑相传\n最温情、治愈的都市美食故事\n第55回小学馆漫画奖、第39回漫画家协会大奖得奖之作\n《康熙来了》力荐！蔡康永推荐给小S的漫画书\n两度改编日剧，当红影星小林薰、小田切让主演，深受好评，在国内网络上广泛流传\n在台湾，张大春、马家辉、吴念真、欧阳应霁等作家纷纷推荐\n最平凡的食物里，永远能品尝到最不平凡的百味人生。\n——《舌尖上的中国》总编导陈晓卿 感动推荐！\n好不容易瘦下来的胖妹为何又一蹶不振？家境贫寒天天起早贪黑打工的大学生与成名的小模特怎么会形同陌路？对爱情容易厌倦的舞女竟然在老实巴交的按摩师那儿找到了真爱？茶泡饭三姐妹之间到底有没有真正的友情……这些温情动人的市井故事，都在大都市巷弄里一个从深夜开始营业的食堂上演，每个故事都配着简单美味的家常菜，时而温馨时而忧愁，不仅散发料理的香气，也洋溢着最质朴的人情味，总让人看着热泪盈眶。','[日] 安倍夜郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s24569076.jpg');
exec INSERTBOOK('9789577620958','活了一百萬次的貓','02','02','上誼文化',,32,0.68,370,4.5,'2010-7-12',93,'真愛，豐富了孩子和我們的生命\n這是一本在日本被讚譽為「被大人和孩子愛戴、超越了世代的圖畫書」、「描寫了生與死以及愛，讀了一百萬次也不會厭倦的名作」。\n這隻活了一百萬次、威風凜凜的虎斑貓，先是陪國王打仗的貓，曾經跟隨水手航海的貓，魔術師表演的道具貓，也是陪伴小女孩的貓……不管牠是誰的貓，不管牠的主人多麼愛牠，但牠卻活得渾渾噩噩，都不知道自己為什麼而活，因為牠是不自由的。在牠生生死死的生命歷程裡，這隻無奈又漠然的貓，經歷了許多種荒謬、意外、不同的死法，不管虎斑貓的主人們在牠死時多麼傷心欲絕，貓始終不快樂，牠從未掉下一滴眼淚。因為，牠感受不到被愛與被尊重，也不懂得怎樣去愛別人。\n直到有一天，牠變成了一隻誰都不屬於、只屬於自己的貓。\n牠又神氣又快活，有很多傾慕者，但牠的眼裡永遠只有自己、沒有別人。有一天，牠遇到了一隻美麗不語的白貓，牠動了心，不知不覺地愛上了這一隻白貓；為了和白貓做朋友，牠開始留意對方的喜好，開始關心對方感興趣的事物，虎斑貓的生命不一樣了，牠有了愛與被愛的體驗，牠頭一次知道為什麼而活了。當牠面對白貓死亡的時候，牠寧願死去，因為對牠來說，沒有了愛，再渾渾噩噩地活一百萬次又有什麼意義呢！\n幽默有趣的內容，常讓孩子們覺得好笑，因為他們知道，下一次貓還會再活過來，還有另一個故事等著發生。這也是一部有關生命意義的偉大寓言，據說在日本，買這本圖畫書的也多是大人，正如《周刊朝日》的書評所說：「說起來，這也許是一本給大人看的圖畫書，就算是給大人看的圖畫書，孩子也能從中得到樂趣吧？這才應該是圖畫書的本質。而《活了一百萬次的貓》就正是抓住了圖畫書的本質。」也就是說：這是一本大小讀者都能閱讀的經典好書。\n得獎記錄\n●日本全國學校圖書館協議會選定圖書\n●日本中央兒童福祉審議會推薦圖書\n●入選日本兒童書研究會∕圖畫書研究部編《圖畫書．為孩子選擇的500冊》','佐野洋子','https://img1.doubanio.com/lpic/s29228639.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550296534','蒸汽火车头','02','02','后浪丨北京联合出版公司',99.80,88,0.73,637,3.2,'2017-4',194,'《蒸汽火车头》是比利时天才艺术家冯索瓦·史奇顿追忆蒸汽时代机械之美的一部漫画。他通过这部图像小说表达了对当时设计师才华的赞美之情和辛勤工作的铁道工人的钦佩之情。故事讲述了曾经推动历史前进的蒸汽火车头和铁道工人，随着历史的发展逐渐被抛在了时代的后面；一位铁道骑士，面对注定失去的明日世界，选择孑然一身毅然踏上不归之途。\n故事的火车头原型取材自20世纪30年代比利时产12型火车头，它曾因创下165公里的最高时速纪录而摘得“蓝飘带”荣衔，是当时现代与速度的代名词；它也曾在二战时期变身“幽灵列车”，帮助1370名政治犯躲过了被送往纳粹集中营的厄运。随着电力时代的到来，12型号火车头也不得不退出了历史的舞台。\n当时的火车司机就是火车头的所有人，他与车头之间有着无法割舍的有机联系。为了拿到奖金，他们既要尽可能少地消耗燃煤，又要保证准时准点。他们还必须有铁打的身躯以经受锅炉周边与室外温差对身体的考验。基于这一切的理由，他们值得所有人的尊敬，是当之无愧的“铁路之王”。\n...................\n※编辑推荐※\n★本书作者冯索瓦·史奇顿曾获得安古兰国际漫画节城市大奖，相当于终身成就奖。他擅长描绘精美宏大、充满想象力和古典美的奇想建筑，被业界誉为“纸上建筑大师”，他的大部分作品都是与负责编剧的好友贝涅·彼特合作完成的，他们的代表作《朦胧城市》被翻译成10多种语言在世界各地出版。\n★《蒸汽火车头》是冯索瓦·史奇顿第一部自己独立编剧和绘画的漫画作品。史奇顿对这台蒸汽火车头的喜爱促使他向我们展示出最纯粹的科技世界所拥有的美感，他告诉我们艺术品并不仅仅陈列于博物馆，而是也可以与它的痴迷者和更广泛的大众分享。\n★故事讲述了一则荒凉深刻的奇想寓言，描绘了一段宛如梦境的空中之旅。充满魔力的蒸汽时代即将终结，这对于那些铁路工人们也许是难以忍受的。史奇顿带领我们在乡愁的世界旅行，对创造神话的铁路工人和所有改进技术的人们表达深深敬意。\n★全书线条细腻精密，绘画手法严谨、功力深厚，每一个细节、分镜和构图都极其讲究；采用黑白色调作画，突出展现出蒸汽火车司机与煤炭为伴的艰苦工作条件。\n...................\n※内容简介※\n范贝尔比任何人都更懂他的“美人儿”，对她哪怕是一丁点儿的需求都了然于心。这也是再正常不过的事，毕竟在过去多年的岁月里，他们一起走过了那么多公里的路程。12.004号，被范贝尔亲昵地称为“美人儿”的蒸汽式火车头，蒸汽时代的高速皇后，拥有着非常成熟的机械装置，是机械师范贝尔的骄傲。可时代变了，新兴的电力运输方式迅猛发展，“美人儿”也大限将至……\n...................\n※名人推荐※\n突然见到12.004号时，我感觉她来自未来，因为她是那么美丽、现代，色彩鲜艳且历久弥新，简直可谓性感迷人，使我立刻产生了为她创作一个故事的欲望。\n——冯索瓦·史奇顿\n面对工业化的神话，一个男人为了守卫对他而言弥足珍贵的东西而坚持抗争。虽然故事发生在一个不确定的年代和一个不可能存在的国家，它所塑造的人物却是淳朴至极、有人情味的，它或多或少反应着现实社会里众所周知的事实。\n——亚马逊读者评论','[比利时] 冯索瓦·史奇顿（François Shuiten）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29383832.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544265324','眠','02','02','南海出版公司',29.50,78,0.56,305,4.7,'2013-4',180,'★村上春树觉醒之作\n★17天，我不曾合眼。17个白天，17个黑夜,无眠的世界，你能做些什么？\n★卡夫卡的荒诞+爱伦·坡的惊悚\n★村上春树最美的书，由德国著名画家精心绘制插图\n写作《眠》前，村上春树四十岁，遭遇写作与人生低潮，心逐渐变硬变冷。他到希腊与土耳其旅行一个月，来年春天，心中的冻结渐渐变得柔软，几乎一气呵成写下这个故事。\n《眠》写出人极端状态下的“极端发现”，有卡夫卡的荒诞，又有爱伦·坡的惊悚，读后给人强烈震撼。','[日] 村上春树 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s25980725.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508662602','声律启蒙：吴冠中插图珍藏版','02','02','中信出版社',88,192,0.52,68,3.3,'2016-10',90,'【最美音韵——《声律启蒙》】\n经典国学诵读佳作，为训练儿童作诗对句、掌握声韵格律的最佳启蒙读物。\n以音韵分编，包罗万象。虚实结合，应对自如，读来琅琅上口，妙不可言。文学性不输古代诗词歌赋，独具一格，流行于世。\n“云对雨，雪对风，晚照对晴空。\n三尺剑，六钧弓，岭北对江东。\n………………”\n❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀\n【最美画意——吴冠中】\n中国著名绘画大师。早年留学于欧洲，深谙东西方艺术，他认为“中西结合是时代潮流”，作品具有中国文化精神和现代形式美感。\n❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀\n《声律启蒙：吴冠中插图珍藏版》\n保留原注 收录七十三幅吴冠中画作\n经典诵读 图文共赏\n清雅装帧 唯美珍藏\n全书分上下两卷，上下卷各15篇。按韵分编，包罗天文、地理、花木、鸟兽、人物、器物等的虚实应对。从单字对到双字对，三字对、五字对、七字对到十一字对，声韵协调，琅琅上口。虽为启蒙读物， 但文学性不输古代诗词歌赋，因此独具一格，流行于世。\n❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀❀\n朗读：张晓雅 郭鹏超\n音乐：A.J Alex & Yan One','[清]车万育等/著','https://img1.doubanio.com/lpic/s29011947.jpg');
exec INSERTBOOK('9787600692453','深夜食堂','02','02','湖南文艺出版社',CNY 1,604,0.94,209,4.5,'2013-6-1',116,'','安倍夜郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s27242707.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544800280','塔希里亚故事集','02','02','接力出版社',26.00,221,0.74,907,3.7,'2007',184,'在这个被虚构出来的、气势磅礴的塔然里亚世界中，生存着一群智慧的强者；法师、巨龙、精灵、矮人……\n他们生存着、战斗着、恋爱着、思考着……生的意义何在？死后去向又是何方？在塔希里亚的世界里，你要用心去感受，去思索，去品味……\n本书一改魔幻文学惯常创作思路，摒弃虚幻无谓的格斗厮杀，而以深邃的探索、思索见长。与这些思索遥相呼应的，是风格独具的绘画。作者利用剪影绘画技巧，营造出一个深沉凝重的塔希里亚世界。\n它是简约的，又是丰润的，它是魔幻的，也是烂漫的。它不仅开创“幻·影小说”之先河，也在一个另类魔法传奇故事中，感悟生命，思索生命，创造生命。','吴淼','https://img1.doubanio.com/lpic/s4433958.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510069475','世界艺术史九讲（全彩插图第8版）','02','02','世界图书出版公司·后浪出版公司',80.00,256,0.79,492,4.9,'2014-7',48,'畅销全美30年，荣获多个奖项的艺术入门读物\n清晰梳理艺术发展脉络，一书囊括全球艺术精华\n[ 编辑推荐 ]\n基础全面  本分册按照年代顺序简明扼要地介绍了世界艺术历史的发展，涵盖世界各地艺术与全部的视觉艺术形式。对艺术的剖析从平面转向纵深，使读者获得全方的立体认识。\n脉络清晰  作者以简明扼要的语言，结合典型的艺术家和艺术品，条理清晰地梳理了各个时代、各个文明的艺术风格和流派。\n视野开阔  作者致力于构建一个简明的世界艺术史体系，书中不只限于对西方艺术的介绍，而且设有专章讲解亚洲、非洲、大洋洲和美洲的艺术传统。\n图文并茂  本分册配有插图近300幅，精选了世界各个文化和历史时期中最具代表性，最有影响力的作品。此外，《认识艺术》分册中的大部分作品以缩微图的形式作为“相关作品”附在本分册中。\n[ 内容简介 ]\n本书为美国最畅销的艺术基础概论教材，自1985年第一版以来，不断再版，赢得过包括纽约图书展最佳设计和制作奖项在内的多项大奖，深受艺术院校师生的欢迎。本书采用史论结合的写法，综合了艺术理论与艺术史两种教材的优点，使读者在学习艺术理论时有丰富的例证具化抽象概念，反过来又能站在理论高度俯察艺术的历史进程，加深对人类艺术行为本身的理解。\n全书配有从世界各个文化和历史时期精心挑选的艺术品图片700 余幅，有助于读者直观的理解艺术。其中，理论部分提及的大部分图片，将以缩图的形式在艺术史部分中重现，这种“相关作品”专栏的设置，把全书的两大部分有机结合起来，方便读者达到最好的学习效果。\n本分册按照年代顺序，简明生动地描述了世界艺术历史的发展，时间上从史前到二十世纪末，地域上涵盖世界各个文明，形式上涉及全部的视觉艺术形式。作者精心的编排和叙述有力地表明了人类在走过的漫长岁月中艺术进取精神的连续性。','[美]马克·盖特雷恩','https://img3.doubanio.com/lpic/s27300113.jpg');
exec INSERTBOOK('9789862131176','星空','02','02','大塊文化',NT369,136,0.69,426,4.5,'2009-5-1',20,'有陰影的地方，必定有光\n孤單時，仍要守護你心中的思念\n那時候，未來遙遠而沒有形狀，夢想還不知道該叫什麼名字。\n我常常一個人，走很長的路，在起風的時候覺得自己像一片落葉。\n仰望星空，我想知道：有人正從世界的某個地方朝我走來嗎？\n這本書，獻給所有無法與世界溝通的孩子。','幾米','https://img3.doubanio.com/lpic/s4150073.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533948573','父与子全集（作家榜唯一推荐版本）','02','02','浙江文艺出版社',39.90,224,0.56,663,3.5,'2017-5',114,'长着大胡子、挺着大肚子的光头父亲，留着刺猬头、叛逆又迷人的淘气包儿子，这一对父子为什么总能像好朋友一样快乐相处？为什么他们的故事火爆全球？为什么亿万父母从书中的亲子沟通方式中获得启示？在这本迄今为止流传最广的亲情漫画中，你都可以找到答案。\n【编辑推荐】\n◆ 2017全新畅销典藏，译自德文原版连环画。\n◆ 童话大王郑渊洁父子倾情推荐——“父亲的含义是榜样，儿子的含义是延续。”\n◆ 宫崎骏、鸟山明、几米、朱德庸、丰子恺挚爱的漫画经典，感动世界的父子亲情。\n◆ 突破性修复原版插画，高清全彩印刷。随书赠送趣味贴纸和精美书签。\n◆ 新增趣味对话，全方位展现父与子之间的点滴亲情，陪伴是最长情的告白，陪孩子一直到故事说完。\n◆ 独家收录埃·奥·卜劳恩年表，还原作者绘画作品手稿。\n◆ 大开本典藏版，采用特级护眼环保纸，带给孩子更好的阅读体验。\n◆ 一张张小小的漫画，填满了父与子的欢声笑语，一句句真挚的话语，充盈着父与子的天伦之乐。','[德] 埃·奥·卜劳恩（绘）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29438123.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545202267','阿狸·梦之城堡','02','02','上海锦绣文章出版社',36.80,228,0.51,65,3.6,'2009-1',64,'阿狸童话绘本为纯手绘创作，画风成熟稳定，颜色精美靓丽。阿狸绘本的文字脚本立足于挖掘人们内心深处的柔软与坚强，围绕亲情、爱情、友情主题，风格温暖，有发人深省的力量。','hans','https://img3.doubanio.com/lpic/s3721175.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201049465','青蛇','02','03','天津人民出版社',16.00,212,0.97,83,4.9,'2005-1',164,'桥是断肠桥，塔是伤心塔。\n作者李碧华用周星驰式的无厘头语言作为开篇，将我引到缠绵悱恻的故事中。白蛇与青蛇因误吃了七情六欲丸，开始懂得了人类的感情，相继爱上了美少年许仙。其实这本书是写了两种人在路口的徘徊与抉择，许仙是平凡男人群体的缩影。小青被成功地塑造为觉醒的女子典范。\n书中描写白蛇的语气是冷的，象她又凉又滑的蛇皮，恰似金庸笔下的小龙女。当她遇到了爱情，义无返顾地舍弃了千年道行时，她如一只自焚的凤凰。在仙人分界的路口，她被迷离的春雨蒙昏了头。为一个平凡的男人奉献了自己的一切。她以为平凡的爱和关心，嘘寒问暖，眉目传情，会使这个男人永远的感动，结果多情反被无情误，她成了雷峰塔底的囚徒，千年与孤独为伴。她永远迷失在感情的十字路口，不知哪儿是正确的方向。\n在白蛇与许仙结为夫妻后，青蛇对姐姐又妒又恨。一度充当第三者的角色。她面对许仙眼中永远流泻不出的迷茫和永远不知投放在哪儿的眷顾，意乱情迷了。但还好，她比白蛇多了层冷静。也许是心头的愧疚吧！在最后，她终于迷途知返，走出了死巷，也彻底认清了许仙的面目。\n然而许仙，这个忧郁，儒弱的美男子，他对自己人生的分岔路口几度退缩，并且负情负义。他既贪恋白蛇的美貌，同时又希望拥有小青。在人类自以为是的聪明下，他不断起誓，又不断地违背自己的誓言。最后成了一个彻头彻尾的卑鄙小人。生死攸关的时候，他选择了保全自己，遗弃了对他情深一片的素贞。\n法海带着一种几近变态的刚毅和执着，去追寻自己的信仰和理想。他的人生路途上没有所谓的路口，所以他永远不会迷失。他能让人产生与爱等量的憎恨，又让人一筹莫展，但他的内心也有柔软不可触摸的一部分，所以最后无法面对小青落荒而逃。','李碧华','https://img1.doubanio.com/lpic/s1679689.jpg');
exec INSERTBOOK('9787555234920','开封志怪','02','03','青岛出版社',85.00,848,0.94,369,3.4,'2016-3',64,'商纣无道，姬武取而代之。封神台下，姜子牙让出神位，甘为人间公侯，力保义女端木翠成仙。\n倏忽千年，大宋天下。\n包龙图坐镇开封府，为成包青天“审阴阳”之名，端木翠下界临凡，立门派“细花流”，梳鬼域章法，阻妖魔越界。四品带刀护卫展昭奉包拯之命，与端木翠“互通有无”，从此江湖骇浪，频添鬼影憧憧。\n六指绕红线，蚊栖梳妆台。上古妖兽行冥道，西岐月冷照沉渊。\n几番同生共死，情愫暗生，天上人间，能否共谱一曲细花流水长，还要仰仗换命的盘、华佗的线，以及……杨戬的安排。','尾鱼','https://img3.doubanio.com/lpic/s28703282.jpg');
exec INSERTBOOK('9787105077502','步步惊心','02','03','民族出版社',25.00,400,0.95,264,3.9,'2006-6',53,'一脚踏空的少女，穿越千年的时空，从繁华都市的深圳来到风云诡变的宫廷。正处于争位时候的阿哥们，款款深情的目光后，带着探究、带着诱惑也带着几分真真假假的心疼。她努力地想避开着历史的洪流，但那一双双幽暗深邃的眼睛却将拉住……','桐华','https://img3.doubanio.com/lpic/s1681146.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505417731','原来你还在这里','02','03','朝华出版社',25.00,331,0.86,889,3.4,'2007-10',51,'苏韵锦爱上了高中同学程铮，程铮也深深爱着她。但是家庭背景不同的二人，生活上的差异要彼此分开。而韵锦在分开之后才发觉有了程铮的孩子。个性强的韵锦没有告知程铮。在几年后，韵锦事业有成发觉程铮又出现在她的生活中，她们的爱情会开花结果吗？','辛夷坞','https://img3.doubanio.com/lpic/s3358963.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550019157','余生，请多指教','02','03','百花洲文艺出版社',32.00,316,0.57,192,4.3,'2016-10',133,'曾经以为，自己这辈子都等不到了——世界这么大，我又走得这么慢，要是遇不到良人要怎么办？\n早过了“全球三十几亿男人，中国七亿男人，天涯何处无芳草”的猖狂岁月，越来越清楚，循规蹈矩的生活中，我们能熟悉进而深交的异性实在太有限了，有限到我都做好了“接受他人的牵线，找个适合的男人慢慢煨熟，再平淡无奇地进入婚姻”的准备，却在生命意外的拐弯处迎来自己的另一半。\n2009年的3月，我看着父亲被推出手术室，完全没有想到那个跟在手术床后的医生会成为我一生的伴侣。\n我想，在这份感情里，我付出的永远无法超越顾魏。我只是随着自己的心，一路只管跟着他，但是顾魏却要考虑两个人的未来。他总开玩笑地说：“林之校，我现在都不敢犯错误。”\n这个绝大部分时间深沉、偶尔幼稚的男人，几乎占据了我对爱情的全部看法。\n他说:“我会一直在你身边，不论好坏。”\n我告诉他：“即使生命再来很多遍，09年的那个春天，我依旧会对你一见钟情。”','柏林石匠','https://img3.doubanio.com/lpic/s29049325.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802203907','曾有一个人，爱我如生命','02','03','中国画报出版社',23.80,238,0.75,71,4.6,'2009-3',56,'如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。\n我年少的爱人啊，你在我身上刻下伤痕、刻下时光。在那些泪眼相望的夜，我依然记得，你便是爱情本身……\n年少时，以为爱能超越一切，那时不明白，世上另有一种力量，叫做命运……','舒仪','https://img1.doubanio.com/lpic/s3635269.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505417670','琅琊榜','02','03','朝华出版社',49.80,752,0.79,593,3.7,'2007-12',185,'一卷风去琅琊榜，囊尽天下奇英才。他远在江湖，却能名动帝辇，只因神秘莫测而又言出必准的琅琊阁，突然断言他是一麒麟之才，得之可得天下一。然而，身为太子与誉王竞相拉拢招揽的对象，他竟然出人意料地舍弃了这两个皇位争夺的热门人选，转而投向默默无闻、最不受皇帝宠爱的靖王。\n这是想挑战自己的麒麟之才？还是其中内有隐情？那雪夜薄甲、逐敌千里的少年将军，和病骨支离、年寿难永的阴沉谋士，究竟哪一个是他最真实的一面？ 宫廷内外，无数的谜团交织在刀光血影中，尔虞我诈中带出一段段离奇的故事。太子、誉王与靖王，互相的势力此消彼长，精彩绝伦的权术争斗你来我往。大江南北，各路精英纷纷登场，有背负双重身份的贵公子，有统帅南境铁骑的美丽郡主，有手握禁军的国中第二高手，有身陷家仇国恨的烟花女子，有性格乖戾的影子高手，有默默隐忍的朝中要臣…… 权谋、仇恨、感情……互相交织，层层发展，逐渐撕开事实的真相。然而，一切真相大白后，故事却又朝着不可思议的方向继续发展……','海宴','https://img3.doubanio.com/lpic/s8994402.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544222495','圆舞','02','03','南海出版公司',17.00,269,0.54,968,4.8,'2002-10',91,'周承钰被父母抛弃后，傅于琛收其为义女，但两人间的感情却是微妙万千。傅一方面对承钰万分关注，一方面不停地结交女友，甚至两次结婚。承钰则牢记傅教给她的圆舞规则，甘心等待，并在继承了继父的遗产之后，摆脱了傅为其安排的生活方式，试图以平等的地位争取爱情的结果。然而，傅仍认为承钰尚未长大而继续回避她。承钰凭着天生丽质，成为国际名模并与经纪人袁祖康结婚。离婚后，袁因藏毒入狱而自杀身亡，等到傅终于决定回到承钰身边的时候，承钰却……','[加] 亦舒','https://img3.doubanio.com/lpic/s1488134.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535438171','小时代1.0折纸时代','02','03','长江文艺出版社',29.80,301,0.93,106,3.3,'2008-10',36,'故事以经济飞速发展的上海这座风光而时尚的城市为背景，讲述了林萧、南湘、顾里、唐宛如四个从小感情深厚、有着不同价值观和人生观的女生，先后所经历的友情、爱情，乃至亲情的巨大转变，是一部当下时尚年轻人生活的真实写照。\n在一个宿舍朝夕相处的四个女生，开始了找工作实习的忙碌生活，面对巨大生存压力，在看似平静的校园生活相继发生着让她们措手不及、不知如何面对、抉择的事情。\n郭敬明在本书中，采用全新的叙述笔调，加入大量时尚元素，随处可见轻松搞笑的对话与内容，时而让人捧腹大笑，时而令人扼腕叹息。','郭敬明','https://img3.doubanio.com/lpic/s3251696.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540465995','暗恋·橘生淮南','02','03','湖南文艺出版社',58,800,0.54,370,4.3,'2014-7-25',168,'所有的等待都是值得的。八月长安“振华三部曲”典藏收官，四十万字全新修订，五万字全新内容，套装全两册。\n2008年到现在，时光或许改变了一切，但一个创作者的初心却从未变化。\n时隔多年，八月长安在重新修订这部作品时，依然充沛着无尽的热情与责任。\n给这个作品画上一个句号，是告别曾经最初的开始，但永远不会是结束。\n如果《你好，旧时光》曾带给你无尽的共鸣，《最好的我们》让你回到了高中时的一个午后，那《暗恋·橘生淮南》或许就是你喜欢一个人时所有的心情。\n这是一个关于暗恋的故事。只是这场暗恋的时间太漫长，长到足以唤醒每个有过暗恋经历的人的记忆。故事里，女主名叫洛枳，十几年来，她在自己的世界里演着这 场暗恋的独角戏，对男主盛淮南感情复杂，既因他的优秀而被吸引，又因别的一些原因而嫉恨他。因为盛淮南，洛枳一路追随，考上了最好的大学。因为各种机缘，洛枳和盛淮南终于走近。但成长的过程和现实的压力，让两人接受了很多考验，两人是否能走到一起？洛枳的日记本到底是被谁捡取？盛淮南的家庭是不是有变动？洛枳对盛淮南的爱，到底在面对现实的考验时，会不会坚持下去？在家庭和爱情的面前，这一场暗恋，会不会无疾而终。','八月长安','https://img3.doubanio.com/lpic/s27220774.jpg');
exec INSERTBOOK('9787551124720','浮生梦','02','03','花山文艺出版社',39.90,368,0.99,256,4.1,'2016-1-15',109,'◆《蝴蝶梦》是成名作，《浮生梦》是巅峰代表作。\n◆因为爱你，我变成了一个疯子。\n◆如果我拥有整个世界，那么这个世界也属于你！\n◆BBC百部英国人最爱文学经典！\n◆相比于《蝴蝶梦》，我更偏爱《浮生梦》。 ——金庸\n◆《蝴蝶梦》作者感动全球亿万读者的最炽热初恋故事。\n+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++ ++ ++++\n我使劲想，我还能给她什么东西。\n她有了家产，有了钱，有了珠宝。\n她还拥有我的思想、我的身体，以及我的心。\n抚养菲利普长大的堂兄突然去世了，他的妻子也从意大利来到了英国。菲利普宁静的乡间生活就是在第一眼见到她时被毁掉的。瑞秋俘获了他的心。他不知道的是，对瑞秋的迷恋，很快就会将他推入自我毁灭的边缘。在他为这份感情奋不顾身的同时，他也将所有人的命运推向了一个无法逆转的方向。\n+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++\n媒体评论：\n◆相比于《蝴蝶梦》，我更偏爱《浮生梦》。 ——金庸\n◆和《蝴蝶梦》是同一类故事，但故事的讲述更加完美！——《卫报》\n◆在当下这个时代，无论是对读书的人，还是写作的人，这本书的出版都是一则好消息。 ——《狼厅》作者，布克奖得主 希拉里•曼特尔\n◆英国现代经典作品中最好的作品之一。\n——普利策奖得主，美国儿童文学作家 艾莉森•卢里\n◆纯文学高度的经典作品，丰富了所有阅读者的眼界。没有这部作品的图书馆是不完整的。     ——英国当代畅销小说作者 乔安娜•特罗洛普\n◆从第一页开始，读者就被迅速带进了《蝴蝶梦》中曾呈现出来的阴森压抑的氛围中。       ——《纽约时报》书评版\n◆英国小说家中，没有一个能够做到像杜穆里埃这样打破通俗小说与纯文学的界限，让自己的作品同时满足这两种文学的共同要求。 ——E.M.福斯特\n◆在我们这个时代的出版物中，这是最好的也是最有存在价值的作品之一。\n——英国当代畅销作家 阿莉•史密斯','[英] 达芙妮·杜穆里埃','https://img3.doubanio.com/lpic/s28363525.jpg');
exec INSERTBOOK('9789863230984','怨氣撞鈴1·食骨','02','03','聯合文學',NTD 9,,0.74,115,4.4,'2015-2-13',129,'一串只能被死人怨氣撞響的風鈴一段永遠看不到終點的漂泊旅程\n失蹤的背包客、詭譎的尕薩摩傳說、神祕的天葬台\n第一道撞響鬼鈴的怨氣，被藏在骨頭裡的祕密，究竟是……？\n鬼隱少女踏上超渡怨靈的征途\n瑰詭的風鈴響起\n撞擊人性最深的：瘋狂、罪惡、殘忍、絕望，以及——愛\n季棠棠與岳峰命中注定的邂逅\n揭開環環相扣的案中案，謎中謎\n牽掛出最催淚動人的死生愛情','尾魚','https://img1.doubanio.com/lpic/s29407307.jpg');
exec INSERTBOOK('9787519011239','桃花债','02','03','中国文联出版社',36.00,259,0.74,81,4.6,'2016-7-1',4,'谁是谁的劫，谁欠谁的债。千年前的局，不过一场相逢的等待。\n丞相公子宋珧迷恋花魁瑶湘，瑶湘却与一个穷书生情投意合。失魂落魄的宋珧因缘际会误食了仙丹，就此飞升成了神仙。\n天庭的天枢星君和南明帝君有私情，被玉帝贬下凡界，玉帝钦点宋珧下凡将他二人拆散。宋珧的知己好友衡文清君也随其来到人间，却遇上了命中注定的劫数。\n宋珧在下界做了一个藩王世子，把文弱的天枢星君强抢入府……前世纠葛，因果轮回，宋珧在别人的情戏里扮演搭线的桥，自己确是个永世孤鸾的命。','大风刮过','https://img1.doubanio.com/lpic/s28722027.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539985374','司藤（上下）','02','03','江苏文艺出版社',56.50,600,0.73,835,3.9,'2015-12',60,'编辑推荐\n「司藤，1910年精变于西南，原身白藤，俗唤鬼索，有毒、善绞、性狠辣，同类相杀。亦名妖杀，风头一时无两，逢敌从无败绩。妖门切齿，道门色变，幸甚1946年，天师丘山镇杀司藤于沪，沥其血，烧尸扬灰，永绝此患。」\n★ 原名《半妖司藤》\n★ 独家万字番外首度曝光，带你 走近尘埃落定后的司藤和秦放。\n★ 尾鱼在后记中说：“我最爱的女主，是司藤。”\n“妖能依山林丘泽而活，有什么理由一定要去害人？生而为藤，你以为我喜欢化作人形，把自己塞进这些奇奇怪怪的衣服鞋子里？我长在西南密林，抬首是天，低头是地，风霜雨露，日月精华，想开花就开花，想不开花就不开花，想爱谁就去爱，不爱我我就走，若不是丘山多事，谁想一头扎进人间道，活也活不成，爱也爱不到？”\n——司藤\n“你说你不需要我，西西才需要我，我不这么觉得，我觉得，陪在你身边更重要。你把好的都留给西西，自己带了太多负面的东西离开，又跑到这样一个深山老林里，整天这么坐着，长此以往，会精神分裂的，俗称变态。”\n——秦放\n“你既然要做自己，那你有骨气一点，不要用我的骨头，不要用我这一半。反正你的妖身也保不住了，你就老老实实打回你的藤形。也许再过个百八十年，你以半藤之身，再修成个妖怪也说不定呢。又或者……那里就有一具身体，甚至还有刚刚转移过去的妖力。趁着你妖力未绝，你还可以去穿上这件新衣服的。但是我的，你一分一毫都别想用，我不会留给你的。”\n——白英\n内容推荐\n1946年，天师道长丘山于沪上镇杀女妖司藤，临死前，司藤嘴角现出一抹如释重负的诡异微笑。\n2013年，男子秦放携未婚妻前往西部囊千寻找一位祖上的恩人，车毁坠崖，崖底的尖桩刺透心脏，滴落的血复活了长埋地下的女妖。\n她自称司藤，卒于1937年，逼秦放听从自己驱使，要下一局复仇的好棋。\n秦放千方百计想脱离司藤的控制，但抽丝剥茧的复仇路上，他渐渐发现，自己的命运，早在七十余年前，就已经有了安排……\n媒体评论\n鱼总的书是我不愿意向别人推荐的，因为太喜欢，所以很小气，不愿意和别人分享。鱼总每一本书都写得很慢，但每一章都让我看到了满满的诚意,都让我感同身受，《司藤》也是这样一本书。——@赏金猎人船长\n尾鱼大大是女性悬疑小说界的一颗冉冉新星。她的故事超离现实又贴近现实，构思精巧，写情别致。作品有香港作家李碧华的红尘鬼魅之气，但又更加摩登，风格奇巧但又不畸怪。故而她能写出司藤那样肆意任情，一遇便生心劫的经典角色。——@merry七日情\n鱼总的文字素有腔调，《半妖司藤》是*有腔调的一本，而司藤，则是*有腔调的一个角色。——@米可iKC\n鱼总的书读到*后，总有一种平和悠远的旷达意味。司藤由藤化妖，因人的私心懵懂而生，因人的私心沉沉而眠，半个多世纪后，终得做回自己。恩怨爱恨都埋在摸爬滚打的一身前尘里，大浪淘沙，风烟俱尽，有人伴她独幽，真是可喜可贺。世间爱欲滚滚如洪流，“未来可期”四个字，比什么都来得温暖。——@月牙儿我啃出来的\n建国后*可爱的妖精。——@你太过从容\n现代社会里的妖怪传奇，故事的本质还是在写人性。叙事精巧有节奏，悬疑、言情一网打尽，让人忍不住一口气读下去。司藤姥姥是建国之前成精的哟！——@吴兔床','尾鱼','https://img3.doubanio.com/lpic/s28350384.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539999845','嫡谋：终章','02','03','江苏凤凰文艺出版社',75元,888,0.62,283,3.3,'2017-5',114,'前世遭受的苦难，让任瑶期明白，\n所谓至亲血脉，不过是一群披着羊皮的狼。\n他们高举名为“亲情”的武器，害死她的父母、亲姐，毁掉她的幸福，让她抱憾终生。\n重生归来，前世受过的所有苦难，都化作了今生自保的坚固壁垒。\n她倾尽谋略，只想保父母晚年安康，为亲姐觅得良缘。\n却不想，这世上，竟也有那么一个人，让她明白，何为入骨相思，何为两情相悦。','面北眉南','https://img1.doubanio.com/lpic/s29430158.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540479329','尸案调查科第二季1：罪恶根源','02','04','湖南文艺出版社',39.80,392,0.79,690,3.7,'2017-1',80,'本书是一本犯罪推理小说。讲述市公安局刑事技术室的几名技术警察如何运用刑事科学技术侦破重大疑难案件的故事。\n七个烧脑的谋杀故事，七段黑暗的死亡回忆！\n威廉古堡：一家三口惨死豪华别墅浴缸之中……\n封尘木偶：不明身份的尸块散落于荒山野岭……\n花季江湖：人缘很好的留守老人莫名死于小卖店……\n绝命轮回：夫妻吵架，妻子愤然离开，从此再也没有回来……\n粉红女郎：“蜜恋“主题青年酒店发现一具50岁中年男人尸体……\n爱之誓言：房东寡妇潘蓉发现房客死于自己出租的房子里……','九滴水','https://img1.doubanio.com/lpic/s29335017.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532771790','小城','02','04','上海译文出版社',63.00,584,0.8,572,3.9,'2017-6-1',45,'约翰·布莱尔·克雷顿，一个正在突破边缘的作家；法兰西斯·巴克伦，前警察局长，下届市长候选人的热门人选，一个正在崩溃边缘的中年人；苏珊·波玛伦斯，一个美丽不可方物、品味脱俗的民俗艺术画廊老板，探索她深不可测的情欲世界；莫瑞·温特斯，一个老谋深算的刑案律师，偏好谋杀案，因为证人比较少；杰利·潘科，好不容易才从醉乡挣脱的清洁工，总是黎明即起，打扫这个城市的宿醉……在9·11悲剧的阴影里，芸芸众生被一条看不见的绳索紧紧束缚。一个平凡的人，摇身变成杀人不眨眼的魔王，用最简单的武器，横眉冷对整个城市。\n\n\n','[美] 劳伦斯·布洛克','https://img3.doubanio.com/lpic/s29466652.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513317702','宵待草夜情','02','04','新星出版社',28.00,214,0.94,499,4.7,'2015-5',131,'等待啊，一心地等待，那人不再来。\n盼夜幕的宵待草，不安地等待。\n不要想，我不愿再想，不由地泪洒两腮。\n今晚的月亮，似乎也不愿出来。\n宵待草，又名月见草，当女性将其赠于男性时，就代表“默默的爱”。那颗等待着爱的心啊，若得不到回应，会变成怎样的面貌？哪个女人甘愿丑陋地枯萎，   归为尘埃？\n能乐歌者篠，妇人杉乃，清纯卖笑女铃子，戏剧名角鸨子，酒馆老板叶子，五个女人，都在奋力为爱挣扎。她们的感情可能畸形，可能变态，甚至可能是犯罪，但不能否认的是，那些都是爱的形态。','[日] 连城三纪彦','https://img1.doubanio.com/lpic/s28063947.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544274692','祈祷落幕时','02','04','南海出版公司',39.50,296,0.68,997,3.8,'2015-1',122,'一个女人被杀在一处廉价的公寓里。房间里没有任何生的气息，住在里面似乎准备随时迎接死亡。\n案发现场找到了一本挂历，上面按月份写有东京十二座桥的名字。刑警加贺恭一郎顿时呆住：同样的东西也曾在他母亲遗物中出现过。','(日)东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s27753770.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544277723','时生','02','04','南海出版公司',39.50,312,0.71,41,3.8,'2015-7-1',116,'读了《解忧杂货店》意犹未尽的话，来读《时生》吧，会给你更多温暖与感动\n东野圭吾暖心力作  给现代人久违的触动：你从没觉得能来到这世上真好吗？\n日本万名东野粉丝票选东野作品十佳  日文版销量突破100万册\n超人气日剧《给父亲的口信》原著作品\n-----------------------------------------------------------\n23岁的拓实一事无成。他从小被人收养，一直以为自己被抛弃了，于是自暴自弃。一天，他在东京的花屋敷游乐园遇到了一个年轻人。年轻人对他说：“再过几年，你会结婚生子，你将给你的儿子取名为时生，时间的时，生命的生。那孩子长到17岁时，因某种缘故而回到过去，那就是我。\n-----------------------------------------------------------\n我读过东野很多精彩的书，只有《时生》既精彩又让我哭了出来。——日本亚马逊\n我从前不是文学青年，至今仍不那么喜欢读书。《时生》令我都觉得很有趣，那就一定很有趣。——东野圭吾\n到了我这个年龄，周围的朋友都有了孩子。问及生下孩子的原因时，所有人的回答都是“顺其自然”之类。但我更想知道的，是他们能否在孩子面前自信地问：“作为我们的孩子，你觉得高兴吗？”孩子是否会回以“我非常庆幸有你们这样的父母”，其实是永远的谜。我一直想解开这一谜团，这便是《时生》的源头。——东野圭吾','东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s28112483.jpg');
exec INSERTBOOK('9787514359848','恋爱的贡多拉','02','04','现代出版社',38.00,282,0.72,219,3.3,'2017-6',58,'编辑推荐：\n★ 百万册畅销书作家，东野圭吾新作。\n★ 不推理，只恋爱。当东野圭吾不写推理时，我们才发现真正的东野圭吾是什么样子。\n★ 你有没有半夜忽然惊醒，看着身旁熟睡的枕边人莫名惊慌过？一场完美的恋情，需要的不仅仅是爱。\n★ 碾压一切爱情的故事，你以为的天作之合，也许只是同床异梦，每一个图谋不轨注定都要被发现。\n内容介绍：\n畅销作家东野圭吾最新大作，一个渣男引发的一连串悲情事件。\n\n作品描述了4对男女的情感纠葛，层层递进以剖析恋人间的心理和彼此心底的秘密。\n\n只需一个尴尬的对视，\n“没有什么雁过无痕、完美轨迹。\n总会留下细碎的痕迹和线索。\n在你嘴角尴尬的弧度上，在你不自觉回避的眼神里，在你不自觉攥紧的手心里。\n在你比平常更用力一些的拥抱里……”\n每一个恋爱中的人都是潜在的推理家。\n\n一场完美的恋情，需要的不仅仅是爱。——东野圭吾','[日] 东野圭吾','https://img1.doubanio.com/lpic/s29449788.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550021471','鸦雀无声','02','04','百花洲文艺出版社',35,314,0.63,753,4.1,'2017-5',23,'偏远小镇，声名显赫的周氏族人相继离奇遇害，灾难却指向周家古老的“双胞胎诅咒”，看似繁华的周家，似乎隐藏着不为人知的故事。\n案件扑朔迷离，侦探段一受邀前来调查，抽丝剥茧的过程中，当人们以为真凶已被找到时，却又发现一个隐藏多年的偷天换日的秘密……','段一','https://img3.doubanio.com/lpic/s29474976.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541146169','玩家','02','04','四川文艺出版社',39.00,264,0.55,908,4.1,'2017-6',29,'我们都活在游戏中，无法存档，无权退出。\n这是一名极客的都市大逃杀。\n【“5W”游戏规则：五个陌生人一组，在匿名的情况下，轮流输入“WHEN”“WHERE”“WHO”“WHAT”“HOW”构成一个事件，由被指定的玩家在现实中执行。】\n程序员陆仁甲加入“5W”时，以为这不过是个消遣。然而他渐渐发现，自己被卷入了一场真实而残酷的“游戏”。为求脱身，他利用黑客技术查出其他的玩家身份、监视事发现场，本以为大局在握，一场伪装的意外却让他觉悟：自己仍在游戏之中……\n================================================================\n编辑推荐\n◆韩寒监制，蔡崇达、蒋话诚意推荐！技术圈大咖王淮、高阳跨界认证！「ONE·一个」工作室诚意出品。\n◆新锐作家夜×悬疑烧脑力作，一名极客的都市大逃杀。\n◆《玩家》同名电影正在火热制作中。\n◆《诈欺游戏》般步步为营，《楚门的世界》般亦幻亦真。在生活这场“游戏”中，你是玩家，还是玩物？\n◆当所有的思想、选择和偏好都化为数据、写进代码，你的命运，也许早已不由自己掌控。\n名人推荐\n悬疑小说的糖衣里包裹着一颗命题的杏仁：人是命运的奴隶还是他的主人？追问一旦开始，就无法停止，直到通本读完。夜X先是个刻画人心的作家，才再是一个悬疑小说家。\n——蔡崇达（作家、MAGMODE名堂创始人）\n一个木讷的极客，在一个现实和虚拟结合的游戏中陷入生命危险，他将竭尽全力用擅长的黑客技术来自救。这是一个技术男和一个局对抗的有趣故事。\n——王淮（原Facebook工程师、研发经理，线性资本创始合伙人）\n一部让我看“湿”了的精彩小说，阅读过程中手心总是因为紧张而出汗。斗智的情节一波多折，峰回路转，让人想起《欺诈游戏》《超智游戏》，却比这两者情节更紧凑，矛盾冲突更集中；字里行间极具画面感，你会觉得阅读的不是一部小说，而是盖里奇式的视觉盛宴。温馨提示：打开书本前，备一颗速效救心丸，或许不是坏事。\n——蒋话（推理界奇幻小霸王，「ONE·一个」人气作家）\nSmart is the new sexy，他是黑客数字时代的英雄。网络安全、大数据、人工智能都在逐渐影响着我们的生活，未来已来，当所有的思想、选择和偏好都化为数据、写进代码，我们的生活会发生什么有趣的变化？就让我们一起跟随这位极客去认知这个时代，探寻人类最终的命运。\n——高阳（中国领先的开发者社区SegmentFault联合创始人，福布斯“30under30”上榜者）','夜X','https://img1.doubanio.com/lpic/s29435149.jpg');
exec INSERTBOOK('9787546352251','首无·作祟之物','02','04','吉林出版集团有限责任公司',35.00,456,0.76,880,3.7,'2011-6',148,'人头的去向，只有一个人知道......\n惊愕度第一！期待度第一！\n横扫各大推理排行榜的名作终于登场！\n◎特别收录：三津田信三<致台湾的读者>序文！\n【推理作家】凌彻◎专文导读\n●周刊文春2007年度10大推理小说！\n●探侦小说研究会2008年度10大本格推理小说第2名！\n●“这本推理小说真厉害”2008年度10大推理小说！\n●“这本推理小说真想看”2008年度10大推理小说第3名！\n在井边进行的祓濯仪式中，\n赫然发现了双胞胎的尸体！\n但这却只不过是连续无头杀人事件的序曲而已......\n最后的生还者，到底会是谁？\n三津田信三非常擅长与期望于让读者得到颤栗的恐怖感。相较于本格推理在结束时是拨开谜雾的真相大白，“刀城言耶”系列在结束时却反而进入惊悚或困惑的疑云中。超自然的事物在解谜后不见得能够明朗，不可知的人物也似乎带来更深的疑惑，结局有可能导向非理性要素或是恐怖的发展。因此，“刀城言耶”系列常被认为是在读完最后一页之前，无法知道究竟是理性可解释的推理小说，还是含有非理性要素的怪奇故事。无法提前预测类型的不确定性，也成为本系列相当重要的特色。\n─凌彻─\n“婚舍集会”是奥多摩的秘守家代代相传的仪式，刚满二十三岁的长男长寿郎，必须从三位新娘候选人中挑选出一位。然而仪式进行中，其中一位候选人却惨遭杀害，而且尸体的头部也不见踪影！凶手会是从现场消失的长寿郎吗？突如其来的恐怖命案，再牵扯上家族继承人之争，让混乱的情势更加延烧，而在这期间，又出现了第二个，第三个没有头的牺牲者......这一切，难道是古老传说中的恶灵淡首大人在作祟？还是长寿郎十年前掉入井中死亡的双胞胎妹妹强烈的怨念所致呢？','[日]三津田信三','https://img3.doubanio.com/lpic/s5957771.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544285643','圣女的救济','02','04','南海出版公司',45.00,312,0.67,682,4.2,'2017-1-1',12,'《圣女的救济》是日本作家东野圭吾的经典长篇小说，比《嫌疑人X的献身》更出人意料、更难破解，上市一周即登顶日本三大图书榜。东野圭吾说：“在写《嫌疑人X的献身》的时候，我就开始构思《圣女的救济》了。《嫌疑人X的献身》里，我让数学家石神登场，与物理学家汤川展开逻辑对逻辑的较量   。汤川极不擅长不合逻辑的推理，我就让他在《圣女的救济》中遇到完全不按逻辑出牌的对手，一个与石神类型迥异的劲敌。”\n——————————————————————————————————\n周日晚上七点，东京某IT公司社长真柴被发现死在家中，死因是喝咖啡时砒霜中毒。当天早上，真柴还和情人一起喝过咖啡、用过水壶，并约好共进晚餐。\n真柴家除了二楼的一扇小窗开着，其余门窗都从内反锁。案发时，妻子远在千里之外的北海道娘家，情人在文化学校教拼布，现场没有其他人出入过的痕迹。\n真柴没有丝毫自杀的理由，也找不到任何他杀证据。“神探伽利略”汤川学遇到了比《嫌疑人X的献身》更难破解的谜局：“这种事情只在理论上可行，现实中几乎不可能做到。你们警方恐怕会输，而我也无法获胜。”\n——————————————————————————————————\n★《圣女的救济》创作于《嫌疑人X的献身》后，构思于写作《嫌疑人X的献身》过程之中，在书名、人物设定、内容架构、甚至是诡计方面都与《嫌疑人X的献身》形成了堪称无可挑剔的对称，这个有意思的现象在东野圭吾迄今已出的作品中仅此一例。\n——————————————————————————————————\n【一桩几乎不可能出现的迷案】没有丝毫自杀理由，也找不到任何他杀证据\n【一个连“神探伽利略”汤川学都几乎无法解开的谜】这种事情只在理论上可行，现实中几乎不可能做到。你们警方恐怕会输，而我也无法获胜。\n【一个匪夷所思的嫌疑人】一般的凶手都是千方百计设法杀人，这一次的凶手却正好相反。从没出现过这样的凶手，古往今来，国内国外，都还没有。\n【一个完美的诡计】想要找到行凶痕迹简直是白费心思。没证据，也不可能有。\n【一本BESTSELLER畅销小说】上市1周即登顶日本三大图书榜：oricon公信榜、纪伊国屋书店、三省堂书店\n【一本超越文化隔膜，被译介到多个国家的东野圭吾小说】已在日本、美国、法国、德国、意大利、荷兰、西班牙、韩国、泰国多国出版\n——————————————————————————————————\n★如果说《嫌疑人X的献身》中的诡计让人只能在外围打转，无法触及案件核心，那么《圣女的救济》则让人身处谜局核心，却依然看不透真相。\n★东野圭吾笔下有两大诡计，一个在《嫌疑人X的献身》里，一个在《圣女的救济》里，而这两大诡计，只能由两本书中的两个非比寻常的人去诠释。\n——————————————————————————————————\n★个人认为东野圭吾最牛逼的作品还是《白夜行》《嫌疑人X的献身》《恶意》和《圣女的救济》。——咪蒙\n★《圣女的救济》基本可以稳居东野圭吾作品前十。那么细微，那么冷酷，那么绝望。——史航\n★东野的推理小说，从“以推理方式解开故事谜题”看，极尽奇特、新颖、曲折、复杂、完整、周密，其中有《嫌疑人X的献身》《恶意》《圣女的救济》《谁杀了她》《放学后》。——止庵\n★《圣女的救济》是一部杰作，精彩绝伦的诡计让古典推理小说迷为之欣喜。——《出版人周刊》\n★设置严密的机关自不必说，精妙犯罪手法背后隐藏的情感更令人震撼。——《琉球新报》\n——————————————————————————————————\n★同名日剧由“大叔”福山雅治、“女王”天海祐希主演。','[日] 东野圭吾','https://img1.doubanio.com/lpic/s29236389.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544247023','流星之绊','02','04','南海出版公司',28.00,324,0.52,463,4.0,'2010年3月',21,'《流星之绊》出版于2008年，作品追问人性，多角度描绘日本社会百态，为作家风格多样化的绝佳写照，情感真挚动人，情节峰回路转，谜底独出心杼，令人低回不已。同名电视剧勇夺收视率冠军，并获第59届日剧学院奖6项大奖。\n我们三人就像流星，毫无目标地飞逝，不知将在何处燃烧殆尽。\n但不论何时，都会有一根纽带将我们紧密相连：\n一定要手刃凶手！\n横须贺，雨，夜幕低垂。\n为看英仙座流星雨，年幼的三兄妹深夜偷偷外出，孰料父母竟惨死家中。他们的童年随之被剥夺，人生轨迹也彻底偏离常规。以流星之名，三兄妹立誓寻到凶手。\n境遇多舛的三兄妹以欺诈为生，潜走于城市的灰色地带，悲伤的回忆、酸楚的噩梦始终如影随形。14年弹指一挥间，案件追诉时效将尽，他们的苦苦寻找忽然有了惊人的发现。然而，他们赌上一切的精心计划，却横遭痛彻骨髓的命运抉择……','（日）东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s26581474.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111328360','当尼采哭泣','02','04','机械工业出版社',36.00,388,0.67,776,3.9,'2011-1-1',115,'欧文·亚隆流传最广的经典之作！\n当名医遇到哲学超人，演绎出心理咨询的诞生过程 初级心理咨询师推荐必读书目！\n“孤独只存在于孤独之中，一旦分担，它就蒸发了。”\n“希望是最大的灾难，因为他延续了人的苦难。”\n“任何不曾杀死我的东西，让我更强壮。”\n究竟谁是病人？谁是医生？\n如诗般的语言，理性缜密的思辩，情节充满悬疑，高潮迭起，结局却出人意表……\n主角：\n尼采，著名的哲学家及诗人，其著名的“超人哲学”备受争议。\n布雷尔，十九世纪末欧洲最负盛名的医生，弗洛伊德的导师。\n主要配角：\n弗洛伊德，精神分析学派创始人，曾与布雷尔合著《歇斯底里症研究》。\n莎乐美，一位才华洋溢的文学女性，也是一名职业的精神分析学家。\n贝莎，心理学史上著名的“安娜·欧事件”的原型人物。\n这是一本经典的心理推理小说，书中人物多来自真实的历史，作者假托19世纪末的两位大师：尼采和布雷尔，基于史实将两人合理虚构连结成医生与病人，开启一段扣人心弦的“谈话治疗”。\n故事开始于身陷对病人肉欲幻想而无法自拔的名医布雷尔，突然被陌生女子莎乐美邀约咖啡馆。大胆美丽的莎乐美到底会提出什么请求？\n布雷尔表面上和谐的婚姻生活与正值巅峰的事业能否持续下去？\n他能否从令人备受折磨的幻想中解脱？\n尼采的生命困境又是什么？他与布雷尔医生怎样连结在一起？\n究竟谁是病人？谁是医生？\n如诗般的语言，理性缜密的思辩，情节充满悬疑，高潮迭起，结局却出人意表……','（美）欧文 D.亚隆（Irvin D.Yalom）','https://img3.doubanio.com/lpic/s4608182.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540478315','长安十二时辰 上','02','04','湖南文艺出版社',39.80,336,0.53,70,4.4,'2017-1',62,'唐天宝三年，元月十四日，长安。大唐皇都的居民不知道，上元节辉煌灯火亮起之时，等待他们的，将是场吞噬一切的劫难。突厥、狼卫、绑架、暗杀、烈焰、焚城，毁灭长安城的齿轮已经开始转动。而拯救长安的全部希望，只有一个即将被斩首的独眼死囚和短短的十二个时辰……','马伯庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s29205255.jpg');
exec INSERTBOOK('9789573330806','13．67','02','04','皇冠',NT$35,496,0.83,955,4.6,'2014-6-9',192,'我們以為自己走在正確的道路上，\n為什麼走著走著，人生卻變了樣？\n第一本讓我們感到驕傲的華文警察小說最高傑作！\n一組數字，六個片斷，\n構成一位警探的故事，\n一座城市的故事，\n一個時代的故事……\n四個月之前，沒有人想到這個城市會有這樣的改變！\n因為一樁糾紛，蔓延成暴動，整個城市陷入蠢蠢不安，危機一觸即發。\n有人怒吼著抗爭，想要改變現狀，也有人只是默默希望一個穩定的未來，而他徘徊在兩個極端之間，站在界線上。\n曾經，他嚮往成為一名警察，只是身處在這個動盪的時代裡，讓他不得不打消念頭。\n沒想到，偶然間聽到的一句話，竟把他捲進危險的漩渦，彷彿命中注定要跟警察同進退。\n但他更沒想到的是，他和身邊的人都想反抗自己的命運，卻從此走上天差地遠的道路……\n這是一部讓你想向作者脫帽致敬的小說！新生代作家陳浩基為我們展現了他無比的潛力和企圖心，六個短篇串連出一位警探傳奇的一生，充滿意外性與戲劇性的情節，緊緊扣住我們的脈息，而在虛實交錯的故事中，我們看見了關於使命、關於服從、關於公義與自由的叩問，更看見個人的抉擇、時代的移轉、城市的變遷，如何深深地在命運的畫布上烙下斑駁的印痕。','陳浩基','https://img3.doubanio.com/lpic/s27309424.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544257152','漫长的告别','02','04','南海出版公司',39.50,421,0.94,997,4.4,'2013-7',131,'★村上春树2万字长序推荐\n★爱伦•坡最佳小说奖\n★美国推理协会“史上百部最佳推理小说”\n毋庸置疑，《漫长的告别》是部完美的杰作。极其出类拔萃。如果允许我用夸张的表述，那几乎达到了梦幻的境界。——村上春树\n为什么我会一遍又一遍反复阅读《漫长的告别》这部小说呢？或许反过来能说得更清楚些。为什么我反复阅读了这么多次，还是读不腻这部小说呢？——村上春树\n说一声再见，就是死去一点。\n私人侦探马洛路遇被人丢弃在停车场的陌生醉鬼，将其带回了家。醉鬼并不老，但满头白发，半边脸上有疤，整过容，尽管落魄之至，仍表现得很有教养。马洛和他成了偶尔一起安静喝酒的朋友。某日一大早，这位绅士酒鬼找到马洛，号称杀了自己的妻子，百万富翁的荡妇女儿，请他帮自己跑路，从而把马洛拖进了一场匪夷所思的漫长告别之中……\n这是真正意义上的灵魂交流的故事，是人与人之间自发地相互理解的故事，是人类抱有的美好幻想和它不可避免地引发的深深幻灭的故事。','[美] 雷蒙德·钱德勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s26538475.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536465251','好兆头','02','05','四川科学技术出版社',26.0,290,0.66,30,4.6,'2008',33,'主角之一名叫克鲁利，穿着时尚，开的车是本特利，除了毁灭人类之外没有固定工作——因为他是魔王撒旦的手下。\n另一位主角名叫亚茨拉菲尔，珍本书商，业余魔术师。他是个天使，给上帝干活儿。\n还有一位主角名叫亚当，普普通通的一个小孩。当然，这本书里没几个普通人，尤其是这一位。他的真实身份是：神之大敌、诸王的毁灭者、无底深渊的天使、名叫恶龙的猛兽、此界的王子、谎言之父、撒旦之种和黑暗之君。一句话，撒旦的亲儿子。\n本书讲述的是世界末日的故事，也就是善恶大决战。问题是，亚茨拉菲尔和克鲁利（天使和魔鬼）本是几千年的老朋友，经常喝酒聊天，而且结成了同盟，对各自上司交办的差事都敷衍了事。还有，亚当这个撒旦之子也觉得地球挺不错，把它毁了怪可惜的……','（英）尼尔·盖曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s3233679.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539992761','孤独深处','02','05','江苏凤凰文艺出版社',CNY 3,304,0.93,257,3.4,'2016-8-1',61,'《孤独深处》收录了郝景芳在2010年至2016年间发表的一些科幻小说，从未出版过，此次是初次集结成册。《孤独深处》首次收录郝景芳的雨果奖提名作品《北京折叠》。书名也是源于作者对科幻小说的感觉。科幻小说构想一个可能性的世界，人站在这个世界的边缘，最容易感觉到出世和异化。出离世界的感觉是最孤独的孤独。\n对于作者来说，《孤独深处》是她在写作上的一种坚持，作者表示写作是生活最重要的快乐源泉，也是孤独深处最重要的情感力量。\n中国科幻作家获得国外奖项，是中国科幻小说更多走向世界的一个标志。\n——雨果奖作家刘慈欣谈郝景芳\n在后“三 体”时代日渐浮嚣的中国科幻中，景芳的作品并不大张旗鼓吆喝，但总是吸引你去聆听。摇曳多姿、细腻唯美的感性笔触下，有着对世界的冷峻洞察和理性思索，而更深处是一种坚定的力量感，这并非单纯是科技发明的力量，而是精神追求自身的完满、充沛与坚韧。\n——科幻作家 宝树','郝景芳','https://img3.doubanio.com/lpic/s28855051.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508673578','国王与抒情诗','02','05','中信出版集团/中信大方',39,324,0.94,88,4.5,'2017-5-15',158,'★\n2050年，人们将修改现实，永生不死……\n★\n关于人类两种未来的预言式小说\n★\n“等你执掌这个庞大帝国，明白它十多万员工的运作，看到这世上数十亿人如同漫天星宿，看似毫无规律，实则精密地绕着帝国的‘主脑’旋转、汇聚、奔流，你会明白，这是另一种抒情，与你的抒情实为人类之两翼。现在，我们举行一个倒计时仪式。倒计时结束，我希望听到你的决定，听到你告诉我愿不愿意执掌帝国，成为第二任国王。”\n★\n2050年，诺贝尔文学奖得主宇文往户突然辞世，其生前好友根据各种线索调查死因，一个庞大的帝国的秘密浮出水面，人类几乎有了“永生”的可能。然而，那庞大的秘密，却不只是“永生”那么简单，作为帝国对抗力量的“抒情诗”将在未来扮演极其重要的角色，世界的另一种可能缓缓掀开了一角……','李宏伟','https://img1.doubanio.com/lpic/s29423168.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020123308','睡豚，醒来','02','05','人民文学出版社',38.00,308,0.54,460,3.6,'2017-4',94,'中国科幻文学最高奖项“银河奖”得主 最新长篇力作\n知名科幻作家刘慈欣、王晋康、韩松 诚意推荐 ！\n-----------------------------------------------------------------------------------------------------------\n未来大银河时代，东始星的睡豚濒临灭绝，“精卫号”开始与盗猎者斗智斗勇，然而，死亡却不是最大的残忍，伪善也不是最黑暗的阴谋。一切都是另有隐情……\n-----------------------------------------------------------------------------------------------------------\n凌晨创造的科幻世界，总是将平实的人生与情感融入太空的宏大背景中，让人感受到一种厚重的空灵。这部作品也一样，在银河系的偏远星区，人们的命运与神奇的外星生物联系在一起，徐徐展现了曲折而浪漫的星海传奇。\n——刘慈欣\n科幻小说不仅需要天马行空的想象力，更需要对社会和人性精准的剖析。在凌晨的这个故事中，密闭空间里复杂焦躁的人际关系下掩藏着小人物命运的悲哀，以及一个虚构时代的跌宕起伏。\n——王晋康\n凌晨的新作《睡豚，醒来》,再次在过硬的物理天文学识基础上,以悬念丛生而一波三折的叙事,对宇宙中的生命本性做了深刻探讨。在一曲新的太空歌剧中,唱出了柔情似水的英雄豪迈。\n——韩松','凌晨','https://img1.doubanio.com/lpic/s29439978.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544752466','软件体的生命周期','02','05','译林出版社',35.00,242,0.96,720,4.3,'2015-5',60,'《软件体的生命周期》结集特德•姜最新创作的六个短篇或中篇小说：《软件体的生命周期》、《赏心悦目》、《商人和炼金术士之门》、《呼吸——宇宙的毁灭》、《前路迢迢》及《达西的新型自动机器保姆》。\n《软件体的生命周期》从人工智能的诞生、成长与衰落着手，探讨了人工智能的发展牵扯到的技术、道德、情感、认知、法律与伦理方面的问题，堪称一部人工智能发展史。\n《赏心悦目》讲述了“审美干扰镜”的发明与应用带来的巨大社会反响。戴上“审美干扰镜”，人们就无法分辨一个人相貌的美丑。这一新技术的诞生是否可以彻底根除相貌歧视，作者让我们与小说中的诸多发言人一起思考。','[美] 特德·姜','https://img3.doubanio.com/lpic/s28033065.jpg');
exec INSERTBOOK('9787519224172','尼乌尔克2.城市','02','05','世界图书出版公司',65.00,56,0.96,45,4.0,'2017-6',67,'在众神的棍子和老人家的椎骨链赋予的力量下，黑孩儿试图寻找他的部落。他发现部落为了躲避大火，被迫向北转移了。黑孩儿及时赶到，阻止了部落的勇士被怪兽屠杀——怪兽是一种基因突变的巨型章鱼，部落误入了它们的领地。黑孩儿的地位发生了变化，拯救者的光环使他获得部落的拥戴，被任命为新的领导者。他决定带领垂死的部落前往尼乌尔克，一个神秘的众神之城，但那里似乎只残存着一些古董机械和堕落人类的遗迹。在遍布金属和丛林的城市废墟中，黑孩儿发现众神回来了……他的思想逐步发生了变化。','[法]奥利维耶•瓦提纳（Olivier Vatine）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29450443.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208074002','2001太空漫游','02','05','上海人民出版社',28.00,279,0.86,229,3.3,'2007-11',117,'神秘的黑色石板在史前时代启蒙了地球人类的文明。三百万年后，人类在月球上发现了同样的石板，而石板在出土瞬间立即朝土星方向发射出电磁信号。美国派太空船“发现号”远征土星，追查真相。太空船的超级电脑“哈尔”发疯，害死三名冬眠中的太空人，并犯弗兰克·普尔变成太空漂流物，只有戴维·鲍曼逃过一劫。幸存的鲍曼独自抵达土星，又发现另一块更大的黑石板……\n在阿瑟·克拉克众多作品中，以“太空漫游”四部曲最为脍炙人口，他用丰富的第一手太空科学资料，创造出比现实太空科技更为创新的场景；而他扎实的科学背景，更使作品中提到的科技情节具有强大的说服力。 本书是“太空漫游四部曲”之一的《2001太空漫游》。','[英] 阿瑟·克拉克','https://img1.doubanio.com/lpic/s3032729.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559405845','寂寞的脑洞比海深','02','05','江苏凤凰文艺出版社',38.00,272,0.57,549,3.8,'2017-6',195,'《寂寞的脑洞比海深》是由知乎脑洞达人银针一朵创作的短篇脑洞故事集，以高能奇葩的妄想和“一本正经说瞎话”的态度对科技、生活、爱恨、科幻等作出出人意料的想象，魔性叙事，鬼畜观点，处处都有神转折！\n这是一本挑战你的智商和三观的故事集。在这本书里，科幻世界近在眼前，对外星人、异次元、地球存在的真实性尽情畅想；有千奇百怪的死亡方式，让你直面高智商变态、身边的忽悠大师；爱情总在面对各种匪夷所思的挑战，跨次元、跨种族，甚至没有身体；生活中的每个东西都在戏弄你，物品会说话，家具会穿越，甚至你的感官都在欺骗你……\n◎ 此书有毒，蛇精病、魔性、鬼畜、画风清奇，看时谨防三观崩裂！\n魔性叙事，鬼畜观点，明知不科学不靠谱，世界观还是在摇晃。\n你以为的存在不是存在，这个世界从来没有真相，只有故事与现象。\n◎ 24个高能脑洞异想故事，处处都有神转折，带你随时随地脑洞起来！\n《创世神的王牌》等 超人气作品，以及部分未发表故事在此集结。\n科幻、悬疑、爱情、生活囧事，每个故事都让你大呼痛快，又需前思后想。\n\n◎ 知乎脑洞达人银针一朵倾情奉献，继续“猜不到结局”系列神文传奇！\n作者是知乎脑洞达人，其作品以猝不及防的转折和永远猜不到的结局著称。\n◎ 高能脑洞早知道！\n•被困在时间循环里，身边还有个变态狂要怎么自救？\n•女朋友跟自己不在一个次元，甚至身体都没有要怎么谈恋爱？\n•末日即将到来，全能的队友被杀，我还能拯救世界吗？\n•身边有个绿茶婊，怎么不动声色地拆穿她的虚伪嘴脸？','银针一朵','https://img1.doubanio.com/lpic/s29459528.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544716086','宇宙奇趣全集','02','05','译林出版社',28.00,379,0.5,266,3.9,'2011-4',56,'这本书首次将卡尔维诺从一九六四年起讲的所有宇宙奇趣的故事收录在同一本书中，本书也起到了一个有趣的作用，即把现代科学很难的概念变得轻松而且可见，达到建立一种更接近宇宙起源的神话而不是科学小说的文学种类。','伊塔洛·卡尔维诺','https://img3.doubanio.com/lpic/s6312333.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539964188','时间移民','02','05','江苏凤凰文艺出版社',32.00,352,0.97,905,3.5,'2014-12',28,'中国科幻第一人，九届银河奖得主，《三体》作者刘慈欣作品。\n未来，迫于环境恶化和人口压力，地球政府决定派出远征队伍，选取25岁以下的人类成员向未来移民。旅行队伍进行了多次停留，但每一次的地球环境都不再适合人类居住，最后一次航程，“大使”把时间定在未来11000年。在这未来的这个时代，地球基本恢复了原始生态，人类开始了新文明的起点。','刘慈欣','https://img1.doubanio.com/lpic/s27760627.jpg');
exec INSERTBOOK('9787519224219','尼乌尔克3.阿尔法','02','05','世界图书出版公司',65.00,64,0.89,828,3.9,'2017-6',144,'部落里的人受到辐射陆续死亡，作为部落的唯一幸存者，黑孩儿最终到达了尼乌尔克——众神之城。但是，那里到处都是陷阱和机器人，小猎人本能地躲避它们或者和它们对抗，根本不知道它们是自己能够活下去的唯一希望：由于受到大量的辐射，小男孩儿最多还能活一两天，除非——除非那三个由于飞船失事而坠落到废墟的生还者能找到他，除非那一阵阵越来越强烈的意识流给他带来全新的、卓越的、令人敬畏的……超人类的认知。','[法]奥利维耶•瓦提纳（Olivier Vatine）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29450445.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513307109','大师的盛宴','02','05','新星出版社',45.00,580,0.56,902,3.3,'2012-9-30',181,'本书共收录27篇上世纪最为优秀的28位科幻大师的短篇小说。从科幻的黄金时代，到锐意革新的新浪潮时代，再到天才辈出的多媒体时代，每个阶段的顶尖人物的作品均囊括其中，阵容可谓豪华无匹！科幻小说史上那些最为璀璨的巨星，诸如阿西莫夫、阿瑟•克拉克、海因莱因、雷•布拉德伯里、乔治•马丁、威廉•吉布森、勒古恩、希尔弗伯格、弗雷德里克•波尔等均赫然在列。','奥森·斯科特·卡德 编','https://img3.doubanio.com/lpic/s11373413.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539958774','神的九十亿个名字','02','05','江苏文艺出版社',28.00,196,0.72,102,5.0,'2013-3',166,'上帝、耶和华、安拉……这些都是人造的符号，神真正的名字是不可呼唤的……\n一位西藏喇嘛向瓦格纳博士提出了一个奇怪的请求，他需要雇佣两名工程师，将一台自动序列计算机运送到圣地香格里拉。工程师们不远万里来到高山之巅的寺庙中，确保计算机不出故障地日夜运作。3个月之后，计算机将打印出九十亿种不同字母排列，里面隐藏着至高之神真正的名字。一旦名录完成，真正的神明便会降临世间……\n英国科幻小说大师阿瑟•克拉克是20世纪最伟大的先知，是用科幻预言未来最成功的小说家。《神的九十亿个名字：阿瑟•克拉克经典科幻小说》收录了克拉克一生创作的近100部科幻作品中最精彩的18篇。他在这些才华横溢的杰作中，对宇宙争霸、地心危机、太空缆车、人工智能、星际通讯、冰河纪降临、外星人入侵、核能浩劫等科幻母题逐一进行了深刻的阐释。克拉克用钟表般精确的科幻道具和庞大壮阔的时空尺度，赋予读者无尽的使命感与苍凉的宿命感，并对后世的科幻小说、电影有着极其深远的影响。','[英] 阿瑟·克拉克','https://img3.doubanio.com/lpic/s26252360.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539977652','人类灭绝','02','05','江苏凤凰文艺出版社',52.00,556,0.89,801,4.5,'2014-11',7,'上个世纪，美国智库提出了一份《海兹曼报告》，其中提示了超越现今人类想象的新种生物不只可能出现，甚至会造成人类世界的灭亡。如今，足以毁灭人类的新种生物果然出现。在非洲刚果的某支原住民族中诞生了一位基因突变的婴孩，而这位婴孩是突然进化的新人类物种，智慧、能力远远超过人类。为了抹煞这种生物的存在，美国政府制定了“涅墨西斯”计划，派了一支由佣兵组成的特种部队潜入非洲进行扑杀任务……','[日] 高野和明','https://img3.doubanio.com/lpic/s27722334.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535438379','流浪地球','02','05','长江文艺出版社',28.00,293,0.88,282,3.7,'2008-11',192,'此书为刘慈欣获中国科幻银河奖的中短篇科幻小说作品集，收录有《流浪地球》《乡村教师》《全频带阻塞干扰》等获奖佳作。','刘慈欣','https://img1.doubanio.com/lpic/s3324089.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800397547','大唐双龙传','02','06','华艺出版社',318.0,6773,0.97,674,3.2,'1998-08',167,'黄易的武侠力作《大唐双龙传》以隋末唐初群雄割据的动荡局面为背景，叙述了扬州城里的寇仲和徐子陵由两个小混混成长为两个武林绝顶高手的历程。该书把历史背景和武侠世界很好地结合起来，使人感到规模宏大，有亲临其境之感。可以在大唐双龙传中读到包括历史、天文、医术、科学、宗教、宇宙奥秘、艺术美学等上天入地的学问知识，但更重要的——是他对于生命哲学的省思。','黄易','https://img3.doubanio.com/lpic/s1043831.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806806890','斗罗大陆（全14卷）','02','06','太白文艺出版社',364.0,,0.57,444,4.0,'2009-7',20,'第1部：斗罗世界\n第2部：斗魂大战\n第3部：凶神战队\n第4部：大地之王\n第5部：运筹帷幄\n第6部：杀戮之王\n第7部：啸天斗罗\n第8部：唐门五堂\n第9部：魔鲸海域\n唐门外门弟子唐三，因偷学内门绝学为唐门所不容，跳崖明志时却来到了另一个世界。一个属于武魂的世界——斗罗大陆。\n这里没有魔法，没有斗气，没有武术，却有神奇的武魂。这里的每个人，在自己六岁的时候，都会在武魂殿中令武魂觉醒。武魂有动物，有植物，有器物，它们可以辅助人们的日常生活。而其中一些特别出色的武魂却可以用来修炼，这个职业，是斗罗大陆上最为强大也是最重要的职业——魂师。\n当唐门暗器来到斗罗大陆，当唐三武魂觉醒。他能否在这片武魂的世界重塑唐门辉煌？','唐家三少','https://img3.doubanio.com/lpic/s6847563.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538541366','天子谋','02','06','北方妇女儿童出版社',29.80,313,0.94,61,4.8,'2009-11',91,'《天子谋》：京城苏记棺材铺少东家苏离离在一个初春的早晨偶然救起了落难的木头。然而没有人知道，他们一个是前朝太师之女，一个是当朝临江王之子。他们千帆过尽，隐匿市井，避人耳目，但得知心人，白头不相离。然而一切还未开始，带着隐秘身世的木头又突然失踪。\n乱世流离，苏离离身份被祈凤翔发现，他心机深沉，行事狠绝，必要问鼎天下，强留她却又在利用与逃避间乱了心意。但王者之路注定孤独，他能否给她一隅安谧，她能否给他天高地远，还有那说着“我飞得出去就飞得回来”的木头，他究竟“飞”到了哪里，又能否“飞”回来。\n乱世中，谁在睥睨天下，谁在淡入尘俗，谁能从容不迫的缱绻，她又将携何人之手共聍那段岁月的波澜与平静？','青垚','https://img3.doubanio.com/lpic/s4058251.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806553312','射雕英雄传（全四册）','02','06','广州出版社 花城出版社',86.00,1383,0.76,61,3.6,'2008-3',138,'南宋宁宗庆元年间（1195-1200年）的一个岁末，隐居临安郊外的忠良之后郭啸天、杨铁心家遭横祸，被与金国王子完颜洪烈勾结的南宋官府害死，已怀身孕的郭夫人李萍、杨夫人包惜弱也双双失踪，噩耗传来，郭、杨的好友全真教道士丘处机怒不可遏，对杀害郭、杨的凶手进行了追杀。他惦念失散的朋友家眷，在临安一带四处奔走打探未果；接着又因受奸人蒙骗在嘉兴与江南七怪发生冲突，两败俱伤。事后，丘处机与江南七怪识破奸人阴谋，释兵言和，丘处机相约江南七怪一同寻人，由自己去救助杨铁心妻子包惜弱，江南七怪去救助郭啸天妻子李萍，并各自将两家的孩子教养成人，十八年后重会嘉兴。江南七怪义薄云天，慨然应诺。\n郭妻李萍在丈夫遇难后，先受到南宋军官段天德挟持，后又为金兵所俘，一路漂流到了蒙古大漠，怀胎十月后产下一子，李萍依丈夫遗言为孩子取名郭靖。\n光阴飞转，转眼郭靖已经六岁，这一年他因舍命保护草原英雄哲别受到蒙古大汗铁木真赏识，被铁木真带回军营，不久又与铁木真的幼子拖雷结为“安答”。\n此时江南七怪也寻访李萍母子到了蒙古，并终于在一次偶然机会中找到了郭靖，六年辛苦于一日之间得到报酬，七怪喜上眉梢，当即便对郭靖启蒙，开始传习各门武功。\n十年后，郭靖已长成为一个粗壮少年，他虽天资鲁钝，但由于六怪严督紧促，再加上自己勤奋努力，后又因得全真教掌教马钰传授玄门内功，武功已经初成。这十年铁木真东征西讨，终于统一大漠，被尊为“成吉思汗”。郭靖因颇具战功，被成吉思汗招为“金刀驸马”。\n十八年之约将至，江南六怪带郭靖南归，为了让郭靖历练江湖经验，六怪命郭靖先行，自己尾随其后。郭靖赶到张家口，与女扮男装的少年化子黄蓉邂逅，两人一见如故，彼此倾心。\n郭靖一路南行至金国的中都北京，在城中他因不满一个轻薄王子欺负卖艺弱女（这个女子是穆念慈）与之发生恶战，险遭王府爪牙毒手。这个下流王子正是郭靖未曾见过面的义弟杨铁心与包惜弱之子杨康（当时叫完颜康），当年包惜弱与丈夫失散，被金国王子完颜洪烈骗到北京，包惜弱为抚养杨康，被迫忍辱做了完颜洪烈的王妃。\n郭靖、黄蓉相伴而行，在长江边他们与一个举止奇异的老丐相识，这个老丐便是与黄蓉之父桃花岛主“东邪”黄药师齐名的武学宗师丐帮帮主“北丐”洪七公，洪七公喜欢郭靖朴实忠厚，更喜黄蓉伶俐聪敏，遂将两人收入门墙，并把平生杰作刚猛绝伦的降龙十八掌授与郭靖。\n靖、蓉辞别洪七公，继续南行，在太湖归云庄两人不期与被太湖群雄截获的金国钦差杨康和杀害郭啸天的南宋军官段天德相遇，郭靖杀死段天德，并将郭、杨两家的家世告诉杨康，杨康假意答应与完颜洪烈决裂，暗中却继续认贼作父，并将郭靖北上行刺完颜洪烈的计划泄漏出去。\n郭靖行刺不成，遂与黄蓉雇舟入海，赶往桃花岛，在岛上他巧遇武林奇人全真派高手周伯通，与这位嗜武成狂为老不尊的“老顽童”义结金兰，并得周伯通传授“左右互博、分心合击”的绝技。洪七公遭“西毒”欧阳锋暗算重伤后，黄蓉临危受命，接替了洪七公的丐帮帮主之位，和郭靖一同赶往洞庭君山参加丐帮大会。\n与此同时金国奸细杨康也来到岳州，他利用盗取来的丐帮法杖，企图假冒丐帮新任帮主，驱使帮众投降金国，靖、蓉及时赶到，揭穿了杨康的阴谋。\n数日后，靖、蓉为寻找岳飞的《武穆遗书》来到沪溪铁掌帮重地，结果行踪暴露，黄蓉被铁掌帮帮主裘千仞打成重伤，幸得已经退位出家的“南帝”一灯大师救助才免一死。此间，欧阳锋伙同杨康窜入桃花岛，将在岛上做客的江南七怪中的朱聪等五人杀害，并趁机嫁祸黄药师，企图在武林中掀起一场血腥风波，致使郭靖、黄蓉这一对有情人反目为仇。事后黄蓉机智地识破了欧阳锋、杨康的阴谋，洗雪了这一冤狱，并将作恶多端的杨康除掉，但她自己却落入了欧阳锋的魔爪。郭靖闻听事情真相，心中愧疚万分，便四处奔走寻访黄蓉下落，结果却是音信皆无。\n半年以后，郭靖寻访到了蒙古大漠，正赶上成吉思汗西征花剌子模，为了擒杀杀父仇人完颜洪烈，郭靖请命出征，被成吉思汗任命为右军统帅。不久黄蓉、欧阳锋也先后来到西征军中，郭靖为让欧阳锋不伤害黄蓉，答应抓到他后三次饶他不死。后靖、蓉联手与欧阳锋展开恶斗，数次将他擒获，接着郭靖又依黄蓉之计，在攻打花剌子模都城撒麻尔罕的战斗中立下巨功。成吉思汗西征成功，遂产生了南下攻宋的野心，郭靖不愿与自己的父母之邦作战，决心与母连夜逃离蒙古，不料却被成吉思汗察觉，母子被擒，李萍为保儿子忠义，当场自尽，郭靖因哲别、拖雷相助才得以逃离蒙古。\n郭靖惨遭巨变后，心灰意冷，幸得丘处机启发教导才得以重新振作。第二次华山论剑日期已到，东邪、西毒、北丐以及少年高手郭靖纷纷出手，最后“武功天下第一”被逆练九阴真经已经疯癫的欧阳锋夺得。在华山之巅，郭靖与因误会出走的黄蓉再次相逢，和好如初，最终结为一对武林侠侣。','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s3134034.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539137278','且试天下1','02','06','二十一世纪出版社',23.00,302,0.51,582,3.2,'2007-5',110,'东朝第一高山、号为“王山”的苍茫山顶上，有传说中的高人留下一盘下至一半的棋局，并在棋盘上留下这么一句话，那时正是东朝诸国争战、帝业飘摇之时。\n一个被赞为“素衣雪月、风华绝世”的女子，偏偏言行无忌、狂放如风，这样一个令天下武林人士敬叹的人，在那个疮痍乱世中当如何“无忌如风”？\n一个与“素衣雪月”完全相反的“玄衣墨月”的男子，他雍容清贵、仁心仁举，这样一个令天下武林中人景仰臣服的人，在那个人心跌宕的乱世中当有如何一番“仁举”？\n一个出身尊贵的侯国世子，他武功盖世，他高傲伟岸，他志在天下，这个被吏家评为有“王者霸气”的人，在那个战乱连连的乱世中当如何成就他的“霸业”？\n一个令天下人传诵“风雨千山玉独行，天下倾心叹无缘”的人，他高洁出尘、慈悲心肠，这个被世人尊称为“天人”的玉家人，在那个生灵涂炭的乱世中又如何“慈悲出尘”？\n一个美艳高贵的侯国公主，她有倾国之颜，更有玲珑七窍之心，在那个倾轧辗压的幽幽深宫，她当如何权衡算计才能得那“女子至尊”之位？\n一个以才名传天下、以武功创名骑的纤弱公主，当国难当前之时，她拔剑而起，只是在那天下纷争的乱世，她如何才能卫得了家国百姓？\n一个隐居深宫却令天下群英侧目的侯国世子，他神秘莫测，却深受国人爱戴拥护，在那个群雄逐鹿的乱世，他是隐逸无为还是冲渊而出？','倾泠月','https://img3.doubanio.com/lpic/s2975052.jpg');
exec INSERTBOOK('9787503948442','中国传统相声大全（全五卷）','02','06','文化艺术出版社',248.0,3141,0.9,698,4.3,'2011-5',134,'相声艺术自清末流传到今，历传十余代弟子，人才辈出，传统相声以积累丰富著称，其中颇多相声名家的精彩之作。该书是多年来对传统相声搜集、采录、辑佚而成的专汇。由中国艺术研究院中华说唱艺术研究中心编委会编辑，主编为刘英男，副主编为贾德臣。《中国传统相声大全》二万多万字，分为五卷，每卷均按传统相声中的单口、八大棍儿、对口、群口各编排一部分，更容纳了相声家族中太平歌词、滑稽双簧和开场小唱的部分传本。','刘英男 主编','https://img3.doubanio.com/lpic/s6980115.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807051749','天行健（全4册）','02','06','成都时代出版社',80.00,314,0.92,463,3.3,'2005-9',99,'《天行健》是一幅波澜壮阔的历史史书，在这部小说中，作者凭空构架了一个战争时代，而战争更是此书的一大看点。不论是战场上的明刀明枪或是官场中的勾心斗角，《天行健》都做了很深的刻划，让人深切感受到战争的残酷。\n第一卷：天保二十二年，帝国三公之一苍月公起兵叛乱。天保二十五年二月，武侯出师平乱，十二月灭共和军于高鹫城。城破之日，帝国军屠城。屠城第三日，楚休红 等偶遇蛇人，楚杀之。禀武侯，然不以为意。次日暮，蛇人大军兵临城下。右军龙鳞军迎战，统领沈西平阵亡，首级被蛇人号令。楚休红夜入蛇人营地，盗回头颅， 几被击杀。武侯大军与蛇人对垒，十无一胜，班师计划亦遭出卖，全军陷入城中，粮草断绝，屠人为食。天保二十六年一月初，高鹫破城，十万大军全军覆没，仅存 数人乘飞行机逃出，于高天之上见烈火焚城。此为“烈火之卷”。\n第二卷：高鹫城破 之时，十万大军全军覆没，只楚休红等八人乘坐飞行机逃出。二月中，楚受封下将军，却永失所爱之人。其间张龙友、薛文亦分别发明平地雷和雷霆弩，而飞行机亦 经改良，却将用于给昏庸的帝君做天女散花之用。楚结识枪术天才小王子，并深受文侯喜爱。然平宁不久，三月中，蛇人袭东平城。楚休红统领新编前锋营随军出 战，于东平城外与蛇人水中交战，双方死伤惨重，血流漂杵。便如长风破浪，完结此“长风之卷”。\n第三卷：天保二十六年三月，楚休红自制之平地雷为反击一役立功卓著，东平城击退围城蛇人军。然宫廷暗斗如漩涡，旋即以刺杀二太子之罪名，令楚休红入狱。三月二十八日，楚休红被押解回帝都。天保二十六年六月十五日，蛇人破东平城，文侯之子战死。天保二十六年八月，蛇人破东阳城。天保二十六年十一月，楚休红入西府军抵御蛇人，并平内乱。此时，楚休红已然深陷如三千弱水般的权力斗争中，是为“弱水之卷”。\n第四卷：天保二十六年十一月，蛇人掘地攻符敦城。楚休红带敢死队，终毁掉蛇人地道。十二月，蛇人退去。楚休红察西府军都督周诺谋反，将其格毙。同年帝国平海外句罗岛倭人乱，平北方狄人乱。国土虽未四裂，却已摇摇欲坠。天保二十七年三月，蛇人十万大军攻帝都雾云城。外乱甫平，内裂已起。“新的时代就要到来了。”本卷为《天诛》部完结篇：“裂土之卷”。','燕垒生','https://img3.doubanio.com/lpic/s6494224.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020099207','逝去的武林','02','06','人民文学出版社',38.00,432,0.7,91,3.4,'2014-5',93,'《逝去的武林:一代形意拳大师口述历史》口述者李仲轩出身于书香门第，年轻时拜入三位形意拳大师唐维碌、尚云祥和薛颠门下，深得形意拳大义；后隐于市井几十年，不为武术表演化和商品化潮流所侵扰，洁身自好；及至晚年，机缘巧合之际，娓娓道来三位大师的言行和武学，用最朴实的语言勾勒出一幅传统武术界的人物风貌图，并透露了许多从前秘而不宣的练武秘技。滴水映月，令后学者得以窥见与传统文化水乳交融的原汁原味的中华武学。一代形意拳大师，为什么甘愿做一个普通的看门人？在人生的最后几年，他为什么又突然开口，将自己毕生经验和盘托出？《逝去的武林:一代形意拳大师口述历史》为您讲述一个真实的武林，讲述在那个武术被称为国术的时代中国传统武者的爱恨情仇。书中有武林旧事，有老一辈武者的思维意识，更有中华武术所独有的训练体系。','李仲轩 口述','https://img1.doubanio.com/lpic/s27796237.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108012630','飞狐外传(上下)','02','06','三联书店',23.00,618,0.76,786,3.9,'1999-04',146,'《飞狐外传》作者是现代著名作家金庸，著于1960年，是《雪山飞狐》的前传。该书主要是讲述《雪山飞狐》主人公胡斐的成长历程.以主人公胡斐除暴安良为故事的中心;讲述了胡斐为追杀凤天南在路上所发生的一切.特别是主人公与两位女性所发生的恋爱关系,让人觉得惋惜与无奈.体现出江湖一代大侠在爱情面前是那样的脆弱与无奈.该书现收录在《金庸作品集》中。','金庸','https://img1.doubanio.com/lpic/s2157327.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545301670','流水迢迢（全两册）','02','06','珠海出版社',57.60,630,0.98,702,3.7,'2009-3',149,'裴琰，英雄男儿，挥斥方遒。长剑在腰诗书在袖，试遍锋前谁堪敌手？当爱情悄悄临到，他只能用骄傲抵挡。可是千算万算，独独算漏了自己的心、自己的情。风烟过眼，胸口已被烙上绝美的朱砂。\n三郎，浴血凤凰，蒙尘明珠。倾国倾城的面容下，掩藏着怎样的一颗心？当阳光射进心灵，心门一线天开，便覆水难收。难忘桃花开时灼目的光华，更难忘冰河雪桥上旷世一歌。\n小慈，灵动如波、清丽如荷。她犹如山间的精灵，扇动翅膀，便在他们的世界里掀起一场完美风暴。温暖那冰凉的手指，绣下那一枝桃花。红尘滚滚，一个“懂”字，胜过千言万语。\n谁胜了，谁负了；谁失去了，谁得到了；谁成就了，谁又奉献了，都已不再重要。这一段传奇，总会在风景看透后，青山隐隐、流水迢迢。','箫楼','https://img3.doubanio.com/lpic/s4608374.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800397530','寻秦记','02','06','华艺出版社',138.0,2787 页,0.56,14,3.6,'1997年11月1日',46,'寻秦者，寻秦始皇也。黄易的梦幻系列代表作《寻秦记》，主要描写了特种战士项少龙由21世纪到达战国末期寻找秦始皇，从而改变整个中国秦代乃至汉代历史的过程。并以独特新颖的布局和写法，开辟了一代武侠写作新风。比起金庸等一代侠之大者， 黄易更适合做一个极具诱惑力的讲故事者。《寻秦记》一书，可为武侠，可做科幻，从中可读恢宏历史，可寻佳人芳踪，可仗剑闯荡天涯，可携美江湖同行，可随智者学老谋深算，可与敌手精彩攻防对战， 一个男人的梦幻天堂，莫过于此。而他思虑周密的情节安排，巧妙纷呈的创意才思，也许在你读完通篇之后，终于会拍案叫绝，会心领悟。','黄易','https://img1.doubanio.com/lpic/s1651817.jpg');
exec INSERTBOOK('9789627461289','笑傲江湖','02','06','明河社',HK$16,1692,0.56,74,3.8,'1980',47,'','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s1367133.jpg');
exec INSERTBOOK('9789811853432','死人经','02','06','起点',30元,424,0.91,259,4.8,'2015-2-14',163,'一本死人经，半部无道书。\n斩尽千人头，啖吞百身骨。','冰临神下','https://img3.doubanio.com/lpic/s28047221.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806070727','绝代双骄（全三册）','02','06','珠海出版社',56.00,1343,0.7,641,4.9,'2005-8',91,'世家子弟江枫和移花宫的花月奴私奔，在路上诞下一对双胞胎，但江枫和花月奴却被移花宫主杀死。移花宫主为了报仇，决定把这对兄弟分开抚养，授以武功，等他们长大后自相残杀。哥哥花无缺由移花宫主抚养，弟弟小鱼儿由恶人谷的十大恶人抚养。小鱼儿长大后聪明绝顶，在江湖上搞出许多恶作剧。成为人见人怕的捣蛋鬼，而花无缺武功超凡，他们果然变成一对仇人，非要一战定生死不可。但他们的心地都很善良，都不忍杀死对方。在最后的决斗中，小鱼儿使用妙计，使移花宫主说出了当年的秘密，两兄弟终于相认，移花宫主花了二十年实行的这条毒计完全失败。最后自相残杀而死的，不是小鱼儿和花无缺，而是恶人谷的十大恶人。','古龙','https://img3.doubanio.com/lpic/s2157322.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559407351','情感暴力','02','06','江苏凤凰文艺出版社',38.00,224,0.93,803,3.7,'2017-7',200,'生活中，你往往会听到这样的话：\n考这么多分，还不如去死。\n你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！\n你就是个吃软饭的。\n我都是为你好。\n奇怪的是，这些如刀子一般锋利的话，往往出自父母、夫妻、恋人、朋友等亲近之人之口，它们像无形的杀手一样伤人至深。为什么这些人会不自觉地“杀亲”？为什么原本的爱和友好却以伤害的面目呈现？\n本书就是对这种看不见的暴力的深度揭示。作者利用他精深的专业知识和丰富的问题咨询经验，结合具体的案例，深入浅出地为我们讲述了情感暴力的特征和隐藏在这些行为背后的心理机制，进而提出了实际的解决办法，最终帮助我们摆脱看不见的暴力的束缚，更好地爱和被爱。','[日]加藤谛三','https://img3.doubanio.com/lpic/s29483692.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535491459','我还是很喜欢你','02','07','长江文艺出版社',36.00,280,0.63,683,4.7,'2016-10-19',100,'不喜欢你或许更难吧！我听见这座房子在呼吸，你每次对我凶的冰冷面孔都在泄密，好像这是罪恶的，你极力压制的心动。真害怕这一切都是一厢情愿的幻想啊，当真实的亲吻落下来，真相流着血被揭穿，不争气的我，还是很喜欢你呀！\n《我还是很喜欢你》共收录了十一个故事，讲述的是这大千世界每一个人在生活中别开生面的努力、日常生活的仪式、人际关系的亲密与疏离，以及有关青春、爱情、疯狂、热烈、情感症结、希望和失望的一切。\n这些带有着软科幻、青春和精神症结等流行元素的篇章，看似脑洞大开、情节离奇的故事所讲述的，都是我们每一个人沉默过的主题！\n《噩梦女主角》里的赵小青承受的是浮华世界里人们对真爱的质疑？被爱是否需要资格？当男女之间的感情充满了现实利益的衡量与交换，我们将如何面对自己的内心？\n《失恋甜品屋》里的赵小青承受的是寂寞的操控，一个姑娘是否可以无休止的恋爱，每一次恋爱的结束，是否真的可以能忘记了对方就无所谓？\n《穿睡衣的男朋友》里的赵小青承受的是生命更迭的悲伤。科技带给人类的快捷和舒适，是否也可以抚慰每一个孤独的灵魂？它可以带来美，是否也可以让我们感到被爱？\n《我还是很喜欢你》这个故事里的赵小青承受的是对充满戏剧感的生活和虐恋情深的渴望。我们爱上的人真的是我们以为的那样吗？\n《这可怕的恋爱》里的赵小青似乎是一个励志偶像般的女孩子，过去的一切黑历史都可以洗白，胖的人可以减肥成功，土气的人可以打扮洋气，口音可以改，性格都可以变。然而一切终将在某一次巧遇上将她拉回过去。我们所要逃避的终将面对。真实的我们究竟是什么样的，这个答案属于旁观者还是我们自己？','苏豆芽','https://img1.doubanio.com/lpic/s29087857.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510407109','你好，旧时光（上 下）','02','07','新世界出版社',39.80,533,0.67,784,4.0,'2009-12',19,'最好的青春共鸣文本！\n盛大的记忆共鸣曲，写给每个女孩的“成长之书”，带你重回“最美的时光”。\n网络原名《玛丽苏病例报告》，随书附赠精美2010年历卡！\n1部晋江网6年来唯一不谈情爱而人气爆棚、高居榜首的小说！\n1部让所有心中有爱的70、80、90后共同追捧的青春奇书！\n“玛丽苏”是一种“自以为是主角”的病，我们都是患者。感染无须惊慌，它只宣告成长的开始。这是一个小女孩的成长故事，这或许也是你的故事。她是女侠、雅典娜、月野兔、花仙子、希瑞、白娘子……她以为所有人都爱她，世界等着她拯救。却没想到，这世界无人可以拯救，她所能做的，只是长大。彼得潘终于走完了小时候，彼时的少年站在成长的尽头，回首过去，一路崎岖竟已遍地繁花盛开。','八月长安','https://img1.doubanio.com/lpic/s4293097.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532744497','潮骚','02','07','上海译文出版社',15.00,140,0.7,902,4.2,'2009-1',130,'《潮骚》于1954年问世，中篇小说，曾获第一届新潮社文学奖。\n渔歌式的纯情故事。青年渔民新治在早春的一个傍晚，认识了刚从外地回来的有着健康美的姑娘初江，他们在不知不觉中相爱了。不料谣言四起，初江的父亲得知后勃然大怒，不准他俩见面。不久，新治在狂涛骇浪，挽救了初江父亲的一条船，凭着他的勇猛过人最终赢得美人归。\n《潮骚》对青春的描写，提高了爱情的纯洁度。新治和初江的爱情故事，除了崇高的情和纯洁的爱，没有介入任何杂念，从而将这对恋人的爱情推向至纯至洁的境界，并在灵与肉的均衡几近破灭的紧张中创造了美。亦即，从爱欲、肉欲中抽走了猥杂的东西，使之回归自然，返朴归真，完成了绝对的纯化。这不仅回归到了日本传统的深层，而且使理想之乡的传统的、古朴的美完整无瑕地再现于现代。小说贯穿了自然美与人情美的主导思想，将人物的生活、劳动、思想、感情镶嵌在大海的自然画框里，以大海寄意抒情，创造了一种自然美的独特魅力。这种美——生、活力和健康，通过三岛由纪夫的妙笔，出色地呈现在读者面前。\n1952年周游欧美之后，三岛对希腊的体验使他觉得比起内在的精神性来，更应重视外在的肉体性，重视生、活力和健康，便萌生念头要以古希腊朗戈斯的最出色的田园传奇爱情小说《达夫尼斯和赫洛亚》为蓝本，写一本日本式的传奇爱情小说，来赞美朴素真挚的爱情。这就是《潮骚》这部小说诞生的因由。','（日）三岛由纪夫','https://img1.doubanio.com/lpic/s3511607.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550296848','我与我的百分室友','02','07','北京联合出版公司',42.00,328,0.91,798,4.5,'2017-4-1',195,'张小北，马伯庸，黄海，大师兄朱炫、张春、 蔡要要联合推荐。\n知乎、犀牛故事超人气作者。\nKingfisher首部温暖成长长篇小说。\n故事从狮子走出大学校园开始，面对工作、爱情、友情，亲情时的迷茫与困惑但又充满勇气一往直前。 她与学长在北京的合租房成为室友，从互相拆台到默默安慰，他们成为了对方的一百分室友。他们面对失去与告别，也迎接了新的惊喜和温暖。生活在他们的指缝中悄然溜走，加班、熬夜，送别朋友。爱情也在生活中默默到来，当告别已经成为习惯，当现实让人悲伤，谁才是会留在自己身边的人呢。','万年俊子','https://img3.doubanio.com/lpic/s29431463.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801876942','九州·缥缈录','02','07','新世界出版社',20.00,249,0.85,20,3.7,'2005-6',97,'当这个世界都要崩溃；当星辰和阳光也熄灭，当马蹄踏过弱者的尸骨，当黑暗的血色吞噬人心，不死的鹰再次降落在草原，英雄还在哭泣，在铁铸的摇篮中成长……《九州·缥缈录》的故事就发生在这里，游牧部落内部的权力争夺激烈，青阳与东陆王朝间恩怨重重。这是乱世的英雄史诗，当古老的王朝日渐衰微，掌管着星辰命运的神秘宗教走入了政治斗争的漩涡，年轻的王朝继承者崭露出耀眼的锋芒。','江南','https://img1.doubanio.com/lpic/s1520169.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535442215','这些都是你给我的爱','02','07','长江文艺出版社',24.80,181,0.56,12,3.5,'2010-3',83,'《这些都是你给我的爱》讲述兔子男孩安东尼失恋后，为找寻曾经恋人一心向往的那棵“开满鲜花的树”，而环游旅行的故事。延续安东尼一贯深受读者青睐的无标点文字风格，用淡淡的语言，倾吐少年恋慕和成长的酸涩心事。','文：安东尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s4219471.jpg');
exec INSERTBOOK('9789861735498','春宵苦短，少女前進吧！','02','07','麥田出版',NTD30,336頁,0.53,739,3.2,'2009-9-3',139,'2009年日本最多人在讀他的書，\n他，是最不正經的天才──森見登美彥！\n《春宵苦短，少女前進吧！》\n★★近年罕見，4項大獎肯定★★\n榮獲第20屆山本周五郎獎\n2007年日本書店大獎第2名\n2007年達文西雜誌讀者票選最愛小說第1名\n2009年上半年度日本最多人閱讀小說第1名\n「會讓人讀著讀著噗哧發笑的，只有森見登美彥才辦得到啊！」\n電波系少女盈盈含笑，純情宅男哀嘆：「愛妳在心裡口難開......」，月色迷人，酒香撲鼻，且看他要如何展開一場夜夜夜迷的求愛大作戰？！\n我」對天真瀾漫的黑髮學妹一見鍾情，便自喻為「黑髮學妹的背影世界權威」，在京都「春天夜晚的熱鬧酒街」、「夏季午後的舊書市集」、「秋天熱鬧失控的學園祭」、「冬日感冒之神活躍的河原町」，癡心追隨她的身影。然而求愛之路上，各路搞怪天兵紛紛來攪局，有號稱「天狗」的奇異男子、住在華麗三層電車上的怪老人「李白」，還有「閨房調查團」、「舊書市集之神」、「內褲大頭目」......純情學長能順利贏得伊人芳心嗎？\n日本京都，這個古意盎然的神話之城，除了廟宇、陰陽師，更有醇酒、書香、旖旎幻想和濃濃人情味。\n讀者諸賢：春宵苦短，把酒當歌，讀小說就該哇哈哈大笑啊！\n讓讀者打從肚皮裡幸福起來、色香味俱全的超有趣小說！\n森見登美彥的狂想世界，新奇、好玩，等你來探險！','森見登美彥','https://img3.doubanio.com/lpic/s3944410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506341011','素年锦时','02','07','作家出版社',27.00,264,0.79,153,4.8,'2007-9',73,'《素年锦时》是安妮宝贝小说散文新作集。\n全书以春夏秋冬分章。作者以文字探索自我与外在环境及内心世界的关系，以及与之保持的疏离感。这种疏离感使她得以对照记忆与真实之间细微层次，沉着谈论身世，家庭，童年，回忆中消失的南方，流失，生命的客观性。剥离回忆的黑暗和光亮之处，将之呈现在多年新旧读者的面前。并且关注点由早期书写偏重的情感主题，逐渐转移到知识和思省的层面。坦直讨论写作和作品，涉及天分，交际，孤立，圈子，争议，价值观，读书，世相，人情，个人态度等等。风格清淡洗练，观点直率深入。\n这本书所呈现的心灵疆域和思考力，“深林人不知，明月来相照”，文字如同穿越月光夜色的清越笛声。一个素颜女童和始终执守边缘的写作者，身份分裂交错。出入自如，似漫游无人之境。\n书中另有一篇最新三万字小说《月棠记》，内容首次涉及都市男女婚姻主题。作者称之为“讲述成人的故事，属于孩子的心。','安妮宝贝','https://img3.doubanio.com/lpic/s2686185.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532752669','质数的孤独','02','07','上海译文出版社',26.00,224,0.73,140,4.6,'2011-3',41,'《质数的孤独》是意大利八〇后作家、粒子物理学博士保罗·乔尔达诺的处女作，2008年出版后，即获得意大利最高文学奖斯特雷加奖，并迅速成为欧美超级畅销书，迄今在欧洲销量已超过500万册。同名电影于今年9月在威尼斯电影节首映。\n马蒂亚是一个年轻的数学天才，他相信自己是质数中的一个，而中学同学爱丽丝正是他的孪生质数。他们都有痛苦的过往，同样孤独，同样无法拉近和其他人之间的距离。从少年到成年，他们的生命不断交叉，努力消除存在于彼此间障碍，相互影响又彼此分离，就像孪生质数，彼此相近却永远无法靠近。','[意] 保罗·乔尔达诺','https://img3.doubanio.com/lpic/s4642526.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534618727','草房子','02','07','江苏少年儿童出版社',18.00,296,0.63,880,3.5,'2009-6',167,'这是一部讲究品位的少年长篇小说。\n作品写了男孩桑桑刻骨铭心、终身难忘的六年小学生活。六年中，他亲眼目睹或直接参与了一连串看似寻常但又催人泪下、撼动人心的故事：少男少女之间毫无暇疵的纯情，不幸少年与厄运相拼时的悲怆与优雅，残疾男孩对尊严的执著坚守，垂暮老人在最后一瞬所闪耀的人格光彩，在死亡体验中对生命的深切而优美的领悟，大人们之间扑朔迷离且又充满诗情画意的情感纠葛 …… 这一切，既清楚又朦胧地展现在少年桑桑的世界里。这六年，是他接受人生启蒙教育的六年。\n作品格调高雅，由始至终充满美感。叙述风格谐趣而又庄重，整体结构独特而又新颖，情节设计曲折而又智慧。荡漾于全部作品的悲悯情怀，在人与人之间的关系日趋疏远、情感日越淡漠的当今世界中，也显得弥足珍贵、格外感人。通篇叙述既明白晓畅，又有一定的深度，是那种既是孩子喜爱也可供成人阅读的儿童文学作品。\n','曹文轩','https://img3.doubanio.com/lpic/s2652540.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505737785','你的怪兽男友','02','07','中国友谊出版社',36.80,320,0.92,753,3.5,'2017-7-1',9,'一派胡言可是荒唐有趣，怪力乱神偏又处处深情，欢迎来到不合逻辑不靠谱不存在却又妙趣横生的不正常恋爱研究中心。\n本书内容脑洞大到如下：\n我是一头生活在城市郊外的怪兽，每天打劫落单路人，敲诈勒索，以此为生。《怪兽凶猛》\n每天回家都能看到女朋友死在床上。女朋友批注：是真死了……《孤独的城市》\n王二不知道他为什么要叫王二。爷爷说：为了纪念王小波。《遗落在光年之外·三》\n25种时空日常＋25个猜不中结局的故事，可能让你心碎不已，可能让你若有所思。\n润滑早已僵化的脑洞思索，开启你甚久未用的智商。','叶小白','https://img3.doubanio.com/lpic/s29483136.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535439802','西决','02','07','长江文艺出版社',22.80,224,0.6,163,4.9,'2009-3',138,'作为《最小说》2009年度最热门的作者，笛安是继“校园女王”落落之后，郭敬明最为推崇的作者。\n目前笛安在巴黎第四大学攻读社会学硕士学位，曾经出版《告别天堂》、《芙蓉如面柳如眉》等作品，《告别天堂》曾经和安妮宝贝的《莲花》在《收获》杂志中同期连载，不论是主流媒体还是在广大青少年读者群体中，均有着极高的认知度。\n《西决》曾在《最小说》中连载6个月，人气赶超落落、七堇年，在读者群中有着极高的人气。\n《西决》以郑氏家族中唯一男孙——郑西决为主要人物线索，从大家庭的角度出发，讲述了在现代都市里的郑氏家族中，生活在不同家庭和家境中的四个堂兄妹郑西决、郑东霓、郑南音、郑北北随着年龄的增长，在学习、生活和情感不断改变的过程中，所经历的兄妹亲情、家庭矛盾、爱情坎坷、成长感动等一系列荡气回肠的动人故事.','笛安','https://img3.doubanio.com/lpic/s3658646.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530208960','雨季不再来','02','07','北京十月文艺出版社',28.00,294,0.76,669,3.7,'2007-7',153,'《雨季不再来》以三毛的生命历程为主题，记录了三毛17岁到22岁的成长过程，真实呈现出三毛少女时代的成长感受，辍学、自闭、叛逆，游学西班牙、德国、美国后，渐渐成长为独立自信的青年，这本书中透露的纯真情怀和异质美感，可以清楚地印证她传奇性格的痕迹。','三毛','https://img1.doubanio.com/lpic/s2563279.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508670577','未生','02','07','中信出版社',45元/本,304,0.87,345,4.3,'2017-5',68,'第1册 着手\n11岁进入棋院学习围棋，曾被认为有围棋天赋。往后的7年，张格莱的生活中只有围棋。\n但是最终，他入段失败。不得不从一对一的围棋世界，踏入残酷竞争的现实社会。\n经人介绍，张格莱成为第一国际公司的实习生。\n只有高中学历，不会英语，没有任何专业技能特长，性格内向……这样的一只菜鸟，要如何\n在精英林立的职场中存活下来？\n他要怎样一步一步，下赢人生这盘棋？\n第2册 挑战\n人到中年的朴代理近来烦恼不断。\n为人善良，但没有实力，经常被客户欺瞒，在公司里得不到任何尊重。\n家庭负担重，身心俱疲。想要辞职重新开始，又缺乏担当的勇气。\n宣次长是典型的女强人，职场中游刃有余，挥洒自如，人人交口称赞，然而每到下班时间，她和丈夫经常为了谁去接孩子而吵得不可开交。\n家庭、事业，总是难以两全。\n今天，他们会在自己的棋盘上落下怎样的一子呢？\n实习生涯即将结束，张格莱面临职场人生的重大考验，入职考试能否通过，能否成为正式员工，在“社会”棋盘上找到自己的位置？\n第3册 棋风\n正式入职的第一天，张格莱戴上了第一国际公司的胸牌，怀着紧张又兴奋的心情来到营业三组报道，一扇崭新的大门正向他打开。\n张百基摩拳擦掌，想要大干一番，奈何上司根本不给他安排工作，他的积极性顿时化为乌有。\n韩熙律每天被迫加班，把个人时间全部奉献给公司，心中觉得万分压抑。\n安英伊表现出色，却被前辈认为恃才傲物，不服管理。\n第一次处理业务，第一次遇到问题，第一次取得成绩，第一次遭受打击……\n新人们在“第一次”的重压下跌跌撞撞，摸索前行。手忙脚乱的一天，就这样匆匆而过。\n好似被一手一手的棋子填满，实际却仍是空空荡荡。\n第4册 正手\n拿到第一份工资，感觉自己终于正式成为公司的一员。在这种情绪的鼓舞下，四位新员工士气高涨、干劲十足。\n然而，拿到工资，也意味着他们不再是需要被宽容对待、特殊照顾的职场菜鸟，从此以后，所有工作理应独自做好，没人再来帮忙。\n这让四位新员工身上一直被掩盖的各种不足纷纷暴露出来。\n张格莱所在的“特攻队”营业三组正在为新项目东奔西走。吴课长人到中年却仍像愣头青一样理想主义，埋首一线业务，从不考虑升职加薪，无视公司政治，因此在项目推进过程中备受阻碍。\n而就在张格莱为自己能够加入如此优秀的团队而欣喜时，一个打破他天真想法的人物登场了。\n第5册 棋筋\n揭发了朴课长的违法行为后，营业三组在得到特别奖励的同时，也成了同事们口诛笔伐的“告密者”。\n接替朴课长调入营业三组的千课长，也因此对组内同事产生不必要的戒备心，一出场就引发了内部矛盾。直到洞悉全局的吴课长给了他当头棒喝，才平息这场风波，让他终于做回原来的自己。\n营业三组要再次开始筹划新项目了，张格莱却提出要重做因朴课长的舞弊而被取消的约旦二手车项目。其他组员虽然有所担忧，但最终选择全力支持他。\n营业三组又一次奔赴新的战场。\n第6册 封手\n约旦二手车出口项目的报告会终于开始了。\n为了使会议成功，营业三组倾尽全力，不放过任何一个细节，甚至连会场点心饮料的口味、文件和笔的摆放顺序都反复斟酌，力求完美。\n然而，会议临近，大家却有一种预感：似乎只有将一切推倒重来才能成功……\n投入了全部精力与热情的项目结束后，张格莱陷入无边无际的空虚中。\n吴组长提醒他，要尽快回到平时的状态，找回初心。\n没想到这句话却仿佛在他的心湖中投入了一颗不安的石子——\n“只要回到平时的状态，我就能成功转正吗？”\n第7册 乱局\n韩熙律最近每天都过得很郁闷，他的上司不光偷懒耍滑，还总爱抢走他的功劳。\n张格莱熬夜加班，倾尽心力，只为写出一份完美的项目企划书。\n新人想摆脱困境，不得不耍起了自以为聪明的小伎俩，可惜结果却事与愿违——韩熙律没扳倒上司，自己反倒要写检讨；张格莱的企划书堆砌了许多艰深的专业术语，却没抓住重点，被批评为“不懂装懂”“故弄玄虚”。\n“不应该是这样啊……”两人的脑海中不约而同冒出了这句话。\n就在张格莱为新项目绞尽脑汁、孤军奋战的时候，安英伊提出的项目被公司总部选中了。\n然而，她也恰恰因此体会到了公司权力斗争的复杂……\n第8册 死活\n第一国际菜鸟四人组——张格莱、安英伊、韩熙律、张百基终于迎来了进公司一周年的日子。时隔许久，他们再一次遇到了一年来帮助自己成长的人。\n曾经给张格莱讲解企划书的意义的宣次长，如今依然在工作和家庭之间左右为难，但她已决定不放弃任何一方。\n而那位遇见张格莱后才发现自己拥有一双翅膀的朴代理，这次帮助张百基度过了激情丧失，斗志全无的“职场倦怠期”。\n此外……在张格莱独自庆祝入职一周年的时候，吴组长正在为一个关系到营业三组生死存亡的项目苦恼万分。\n营业三组的下一步棋该如何走呢？\n第9册  终局\n判断失误常常是有前兆的：想要守护的时候、想拥有的时候、不情愿的时候、讨厌的时候、喜欢的时候，甚至是相爱的时候。\n在专务的指示下进行的亚太区项目让营业三组陷入一片混乱。\n那一笔笔暧昩不明的账目，是高层为了更好的合作前景给客户送出的恰当回馈，还是以损害公司利益为前提，用过分的“回礼”换取个人好处？\n就在众人茫然无措时，枪声在意想不到之处骤然响起。\n又一次季节更替来临，第一国际公司也要开始选拔新实习生了。与此同时，张格莱的两年合同也将要到期……\n在公司这副无异于战场的“棋盘”之上，张格莱究竟能否坚持到最后一刻呢？','[韩] 尹胎镐','https://img3.doubanio.com/lpic/s29452475.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532726745','国境以南 太阳以西','02','07','上海译文出版社',13.50,190,0.8,612,3.6,'2001-8',194,'37岁的男主人公，在东京市区拥有两家兴旺的酒吧，还有娇美的妻子，可爱的女儿，他是一位真正的成功人士。但是，他的内心还是感到饥饿干渴，事业和家庭都填补不了，而让他那缺憾的部分充盈起来的，是他小学时的女友岛本。岛本不愿吐露自己的经历、身份、只希望他就这样接受眼前的自己，只把她当成小学时那个爱古典乐的女孩。然而，就在他接受了这不可能接受的条件时，两人却在箱根别墅度过了销魂的一夜。翌晨，她一去杳然、再无踪迹可寻了。','[日] 村上春树','https://img3.doubanio.com/lpic/s2333463.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550293151','拉普拉斯的魔女','02','08','北京联合出版公司',39.80,368,0.91,736,3.2,'2017-1-1',37,'两处温泉地，相继发生硫化氢中毒事件，虽然在教授清江调查后被判定为“不可能人为”，而以意外结案。然而种种疑点和现场出现的神秘少女，令前警察武尾、地球化学教授清江和负责调查事件的中冈始终无法释怀……\n“这个世界的未来，到底怎么样?”\n少女深深地叹了一口气，摇着头说 :“我跟你说，还是不知道比较幸福。”\n★东野圭吾的人性实验室：《恶意》之后，再次跌入极恶的深渊。\n东野圭吾：“我想摧毁自己以前写的小说，于是，这部作品就此诞生。”\n看似完美的一切，却潜藏着极度的恶意，从人性深处出发的可怕念头，比致毒的药物更为令人恐惧。恶寒，读完这部小说，余味就是这样两个字。\n★《解忧杂货店》之后，回归推理之作。在日本上市旋即再版，上市5天，销量突破26万册！\n★我想摧毁自己以前写的小说，于是，这部作品就此诞生。（东野圭吾）\n★你从未见过的东野圭吾 推理×人性的极致表现\n这部小说，超越犯罪和社会性，关切到的是更为社会核心的：伦理。\n★《白夜行》主演崛北真希称这部小说颠覆了自己至今深信不疑的“价值观”，引发从未有过的震撼，并且开阔了自己的内心世界。','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s29195703.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550022294','知更鸟女孩3','02','08','百花洲文艺出版社',39.80,,0.76,721,4.8,'2017-7',19,'也许你忘了，她知道你将如何死去！\n神秘少女米莉安一碰触别人就能看到他们的死亡日期和濒死场景，无法扭转既定命运的无力感让她走上自我放逐的流浪之路，没想到因而遭遇一连串惊心动魄又让人欲摆不能的悚然事件。新作中，带着神秘能力而来的少年步步紧逼，向米莉安复仇，以眼还眼，以牙还牙，即将杀害米莉安的母亲，却被米莉安提前知晓……\n预知死亡的少女被命运裹挟，不得不重新踏入这条死亡之旅，惊悚，黑暗，幽默，穿插着人性的救赎，米莉安能否守护自己深爱的人……','[美] 查克·温迪格','https://img3.doubanio.com/lpic/s29478635.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508656250','暗处','02','08','中信出版社',48,424,0.63,107,3.1,'2017-6-1',68,'是谁阻挡了呼之欲出的真相，又是谁篡改了刻骨铭心的记忆？\n倘若大梦初醒，给暗处的自己开一扇门，可好？\n\n这是一个极其平常的冬夜。\n凌晨12点，7岁的丽比躲在柜子里，眼睁睁地看着母亲和姐姐一个个倒在血泊中。就在凶手大开杀戒之时，她爬出带破洞的玻璃窗，躲进芦苇丛里，逃过追杀。\n丽比作为唯一的目击者出庭做证，指认她15岁的哥哥班恩是凶手，并成功把班恩送进监牢。\n从此，丽比成了真正的孤儿。25年来，她冷面冷心，靠世人的同情与慈善捐款过活。\n再惨烈的悲剧也终随时间流逝而淡化，世人渐渐忘记了她的存在，捐款眼看就快用完……\n就在这时，杀手俱乐部找上门来。这个病态的地下组织，致力于为恶名昭彰的犯罪事件翻案。他们找到丽比，想要从她身上寻找此案疑点，以证实班恩是无辜的。而丽比恰好需要俱乐部提供的这笔报酬。\n本来不愿面对的真相，此时抽丝剥茧，一一浮出水面。而丽比那早已冰封冻结的心，也一点点回归本真……\n畅销书《消失的爱人》作者吉莉安·弗琳又一部令人不安之作\n人伦与法理、记忆与真相、创伤与重生的惊险交锋\n文坛巨匠斯蒂芬•金、哈兰•科本、薇儿•麦克德米德盛赞不已。\n《纽约客》《出版人周刊》推荐的年度佳作，《今日美国》力荐的夏日读物。','[美] 吉莉安·弗琳','https://img1.doubanio.com/lpic/s29472049.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020056088','尼罗河上的惨案','02','08','人民文学出版社',22.00,345,0.51,667,3.2,'2006-5',167,'林内特·里奇维被一颗子弹打穿了头颅，尼罗河之旅的宁静也因此被打破。这位年轻，美丽，时尚——拥有一切的女孩，最终失去了自己的生命。\n赫尔克里·波洛的耳边回响着早先一位旅伴的话语：“我真想用我那把亲爱的小手枪顶着她的头，扣动扳机。”然而在这异国他乡的场景中，一切并不像表面显示的那样平静……','[英] 阿加莎·克里斯蒂','https://img1.doubanio.com/lpic/s1683067.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559402448','地铁异事簿','02','08','江苏凤凰文艺出版社',35,280,0.68,156,3.5,'2017-7-1',146,'我受到爷爷的影响，对地铁上的事物十分好奇，大学毕业时我放弃了去国外留学的机会留在北京研究地铁建设。而我参加工作后一直都和地铁打交道，三番两次在地铁站发生怪事。每当我回到家中和爷爷讲起亲身经历的时候，爷爷总会有一些稀奇古怪的事情和我分享。我是一个唯物主义者,并不相信乱力怪神之事，可爷爷讲述的故事却在某种程度上与我的境遇有着相似之处，为了能够让自己安心，我踏上了寻求真相的路。','康静文','https://img1.doubanio.com/lpic/s29483897.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020056293','罗杰疑案','02','08','人民文学出版社',21.00,306,0.64,386,3.8,'2006-5',54,'罗杰·艾克罗伊德是个知道得太多的人。\n他知道他爱着的女人毒死了她的第一个丈夫。他知道有人在敲诈她——现在他知道她因服用过量药物而自杀身亡。\n晚班邮件很快就会让他知道那个神秘的敲诈者是谁。但是罗杰没能把信读完就死了——他坐在书房里被人用刀抹脖子……','[英] 阿加莎·克里斯蒂','https://img1.doubanio.com/lpic/s1772249.jpg');
exec INSERTBOOK('9789571350813','告白','02','08','時報文化',NT$25,224頁,0.83,796,4.6,'2009年8月31日',71,'日本銷售破67萬冊\n獲獎記錄\n★2009年本屋大賞第1名\n★第29回小說推理新人獎\n★週刊文春「2008年Mystery Best 10」第1名\n★寶島社「2009年這本推理小說真厲害！」第4名\n當倫理和正義分歧，你該選哪邊？\n殺人者的與復仇者的心理演進，輪番敲擊著我們內心的道德尺度\n一位中學女老師在校園游泳池內發現自己的四歲女兒意外溺斃，後來經她私下調查，原來是班上兩位學生謀殺的，但殺人動機實在荒唐。痛失愛女的老師辭職，不向警方申請重新調查，而在結業式那天向全班學生告白真相，並透露了她的復仇計畫，在學生們的心底種下恐懼的因子……\n作者利用《罪與罰》的反推理手法來心理分析新世代教育和校園犯罪，各篇章由受害者親人、嫌疑犯學生、嫌犯的家人及女同學等主觀視角分別告白，一步步逼近犯罪動機的核心，藉此也提出許多重要問題，像是師生親子關係如何有效溝通、校園犯罪的法律面和道德面的懲罰該如何拿捏、如何與疑似有問題的學生相處來預防犯罪、如何落實個別化人格教育、青少年犯罪的法律規章是否該檢討等等，小說適切地用個人的自白故事點出當今教育出了問題的因果所在。\n全書的結局極具爭議，是「考驗大家的倫理觀和正義感」（本書日文版編輯平野優佳的話），《讀賣新聞》報導說很多人就是因為想跟別人討論一下這個結尾，而向身邊的人推薦此書。','湊佳苗','https://img1.doubanio.com/lpic/s6916877.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540479329','尸案调查科第二季1：罪恶根源','02','08','湖南文艺出版社',39.80,392,0.74,575,3.8,'2017-1',96,'本书是一本犯罪推理小说。讲述市公安局刑事技术室的几名技术警察如何运用刑事科学技术侦破重大疑难案件的故事。\n七个烧脑的谋杀故事，七段黑暗的死亡回忆！\n威廉古堡：一家三口惨死豪华别墅浴缸之中……\n封尘木偶：不明身份的尸块散落于荒山野岭……\n花季江湖：人缘很好的留守老人莫名死于小卖店……\n绝命轮回：夫妻吵架，妻子愤然离开，从此再也没有回来……\n粉红女郎：“蜜恋“主题青年酒店发现一具50岁中年男人尸体……\n爱之誓言：房东寡妇潘蓉发现房客死于自己出租的房子里……','九滴水','https://img1.doubanio.com/lpic/s29335017.jpg');
exec INSERTBOOK('9787556222339','默读','02','08','',58.00,400,0.9,798,4.1,'',178,'','priest','https://img3.doubanio.com/lpic/s29467252.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559404657','恋爱过敏处方（全二册）','02','08','江苏凤凰文艺出版社',55.00,528,0.96,258,4.9,'2017-7-1',7,'看涅磐重生的忧郁刑侦顾问如何反扑武力值爆棚菜鸟警花，扮猪吃老虎的教科书级别范本！乔小船是一个武力值爆棚的菜鸟女警，遇到姜洄之前傻人有傻福，过得没心没肺。在一个天气坏得刚刚好的夜晚，她为了避雨闯进了姜洄疑似“杀人犯老巢”的咖啡店，遇到了这个神秘又古怪的男人。他似乎强大到无所不能，却又被抑郁症折磨得脆弱不堪。她一点点被他吸引，却因为和他的接触，渐渐深陷一场潜伏在他身边多年的连环阴谋：母亲的精神病突发、青梅竹马的神秘失踪、本已坠崖的罪犯“死而复生”……\n姜洄能否战胜自己内心黑暗的一面，重回光明？而小船又能否成为他爱情的处方，温暖他冷清已久的心？','白侍郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s29476104.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544274692','祈祷落幕时','02','08','南海出版公司',39.50,296,0.87,110,3.3,'2015-1',193,'一个女人被杀在一处廉价的公寓里。房间里没有任何生的气息，住在里面似乎准备随时迎接死亡。\n案发现场找到了一本挂历，上面按月份写有东京十二座桥的名字。刑警加贺恭一郎顿时呆住：同样的东西也曾在他母亲遗物中出现过。','(日)东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s27753770.jpg');
exec INSERTBOOK('9787514359848','恋爱的贡多拉','02','08','现代出版社',38.00,282,0.7,600,4.7,'2017-6',141,'编辑推荐：\n★ 百万册畅销书作家，东野圭吾新作。\n★ 不推理，只恋爱。当东野圭吾不写推理时，我们才发现真正的东野圭吾是什么样子。\n★ 你有没有半夜忽然惊醒，看着身旁熟睡的枕边人莫名惊慌过？一场完美的恋情，需要的不仅仅是爱。\n★ 碾压一切爱情的故事，你以为的天作之合，也许只是同床异梦，每一个图谋不轨注定都要被发现。\n内容介绍：\n畅销作家东野圭吾最新大作，一个渣男引发的一连串悲情事件。\n\n作品描述了4对男女的情感纠葛，层层递进以剖析恋人间的心理和彼此心底的秘密。\n\n只需一个尴尬的对视，\n“没有什么雁过无痕、完美轨迹。\n总会留下细碎的痕迹和线索。\n在你嘴角尴尬的弧度上，在你不自觉回避的眼神里，在你不自觉攥紧的手心里。\n在你比平常更用力一些的拥抱里……”\n每一个恋爱中的人都是潜在的推理家。\n\n一场完美的恋情，需要的不仅仅是爱。——东野圭吾','[日] 东野圭吾','https://img1.doubanio.com/lpic/s29449788.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539628042','鬼吹灯之精绝古城','02','08','安徽文艺出版社',25.0,257,0.71,981,3.6,'2006',100,'胡八一上山下乡来到中蒙边境的岗岗营子，带上了家中仅存的一本书——《十六字风水秘术》，闲来无事将书中文字背得滚瓜烂熟。之后参军到西藏，遇上雪崩掉落一条巨大的地沟当中，胡八一利用自己懂得的墓葬秘术逃得不死。复员后，胡八一和好友胖子一起加入了一支前往新疆考古的考古队。一行人历经万险来到了塔克拉玛干沙漠中的精绝古城遗址，进入了地下“鬼洞”。洞中机关重重、陷阱不断，这神秘的鬼洞似乎在住先知的掌控之中……','天下霸唱','https://img3.doubanio.com/lpic/s6048082.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550021471','鸦雀无声','02','08','百花洲文艺出版社',35,314,0.92,850,4.1,'2017-5',130,'偏远小镇，声名显赫的周氏族人相继离奇遇害，灾难却指向周家古老的“双胞胎诅咒”，看似繁华的周家，似乎隐藏着不为人知的故事。\n案件扑朔迷离，侦探段一受邀前来调查，抽丝剥茧的过程中，当人们以为真凶已被找到时，却又发现一个隐藏多年的偷天换日的秘密……','段一','https://img3.doubanio.com/lpic/s29474976.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541146169','玩家','02','08','四川文艺出版社',39.00,264,0.81,170,4.1,'2017-6',82,'我们都活在游戏中，无法存档，无权退出。\n这是一名极客的都市大逃杀。\n【“5W”游戏规则：五个陌生人一组，在匿名的情况下，轮流输入“WHEN”“WHERE”“WHO”“WHAT”“HOW”构成一个事件，由被指定的玩家在现实中执行。】\n程序员陆仁甲加入“5W”时，以为这不过是个消遣。然而他渐渐发现，自己被卷入了一场真实而残酷的“游戏”。为求脱身，他利用黑客技术查出其他的玩家身份、监视事发现场，本以为大局在握，一场伪装的意外却让他觉悟：自己仍在游戏之中……\n================================================================\n编辑推荐\n◆韩寒监制，蔡崇达、蒋话诚意推荐！技术圈大咖王淮、高阳跨界认证！「ONE·一个」工作室诚意出品。\n◆新锐作家夜×悬疑烧脑力作，一名极客的都市大逃杀。\n◆《玩家》同名电影正在火热制作中。\n◆《诈欺游戏》般步步为营，《楚门的世界》般亦幻亦真。在生活这场“游戏”中，你是玩家，还是玩物？\n◆当所有的思想、选择和偏好都化为数据、写进代码，你的命运，也许早已不由自己掌控。\n名人推荐\n悬疑小说的糖衣里包裹着一颗命题的杏仁：人是命运的奴隶还是他的主人？追问一旦开始，就无法停止，直到通本读完。夜X先是个刻画人心的作家，才再是一个悬疑小说家。\n——蔡崇达（作家、MAGMODE名堂创始人）\n一个木讷的极客，在一个现实和虚拟结合的游戏中陷入生命危险，他将竭尽全力用擅长的黑客技术来自救。这是一个技术男和一个局对抗的有趣故事。\n——王淮（原Facebook工程师、研发经理，线性资本创始合伙人）\n一部让我看“湿”了的精彩小说，阅读过程中手心总是因为紧张而出汗。斗智的情节一波多折，峰回路转，让人想起《欺诈游戏》《超智游戏》，却比这两者情节更紧凑，矛盾冲突更集中；字里行间极具画面感，你会觉得阅读的不是一部小说，而是盖里奇式的视觉盛宴。温馨提示：打开书本前，备一颗速效救心丸，或许不是坏事。\n——蒋话（推理界奇幻小霸王，「ONE·一个」人气作家）\nSmart is the new sexy，他是黑客数字时代的英雄。网络安全、大数据、人工智能都在逐渐影响着我们的生活，未来已来，当所有的思想、选择和偏好都化为数据、写进代码，我们的生活会发生什么有趣的变化？就让我们一起跟随这位极客去认知这个时代，探寻人类最终的命运。\n——高阳（中国领先的开发者社区SegmentFault联合创始人，福布斯“30under30”上榜者）','夜X','https://img1.doubanio.com/lpic/s29435149.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108006721','天龙八部','03','01','三联书店',96.0,1573,0.97,755,3.5,'1994-5',18,'天龙八部乃金笔下的一部长篇小说，与《射雕》，《神雕》等    几部长篇小说一起被称为可读性最高的金庸小说。《天龙》的故事情节曲折，内容丰富，也曾多次被改编为电视作品。是金庸作品中集大成的一部。故事以南宋末年动荡的社会环境为背景，展开波澜壮阔的历史画卷，塑造了乔峰、段誉、虚竹、慕容复等形象鲜明的人物，成为武侠史上的经典之作。故事精彩纷呈，人物命运悲壮多变，是可读性很强的作品，具有震撼人心的力量','金庸','https://img1.doubanio.com/lpic/s23632058.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506360876','陆犯焉识','03','01','作家出版社',35.00,415,0.78,403,3.8,'2011-10-1',85,'《陆犯焉识》内容简介：陆焉识本是上海大户人家才子+公子型的少爷，聪慧而倜傥，会多国语言，也会讨女人喜欢。父亲去世后，年轻无嗣的继母冯仪芳为了巩固其在家族中的地位，软硬兼施地使他娶了自己的娘家侄女冯婉喻。没有爱情的陆焉识很快出国留学，在美国华盛顿毫无愧意地过了几年花花公子的自由生活。毕业回国后的陆焉识博士开始了风流得意的大学教授生活，也开始了在风情而精明的继母和温婉而坚韧的妻子夹缝间尴尬的家庭生活。\n五十年代，陆焉识因其出身、更因其不谙世事的张扬激越而成为"”反革命“”， 在历次运动中，其迂腐可笑的书生气使他的刑期一次次延长，直至被判为无期。这位智商超群的留美博士由此揣着极高的学识在西北大荒草漠上改造了二十年。精神的匮乏、政治的严苛、犯人间的相互围猎与倾轧，终使他身上满布的旧时代文人华贵的自尊凋谢成一地碎片。枯寂中对繁华半生的反刍，使他确认了内心对婉喻的深爱。婉喻曾是他寡味的开端，却在回忆里成为他完美的归宿。\n“文革”“结束后，饱经思念的陆焉识和冯婉喻终于可以团聚，然而回到上海家中的陆焉识却发现岁月和政治彻底改变了他的生活，他再也找不到自己存在的位置：一生沉沦、终成俗庸小市民的儿子一直排斥和利用他，才貌俱佳、终成大龄剩女的小女儿对他爱怨纠结，态度几经转变，唯一苦苦等待他归来的婉喻却在他到家前突然失忆。\n《陆犯焉识》编辑推荐：被中西方文坛誉为；“华文世界最值得期待的作家”；严歌苓颠覆性转型之作；当政治与人生相撞，孰是孰非……最大胆的笔触，直逼人类精神的灰色地带；最温情的回眸，抚摸岁月带给爱情的伤痕。\n严歌苓近年来一直萦怀于对自身家族史特别是对其祖父人生遭际和精神世界的探寻。依此多年的功课，《陆犯焉识》以深远的济世情怀，将知识分子陆焉识的命运铺展在中国近当代政治这块庞大而坚硬的底布上，检视了残酷岁月里生命可能达到的高度。她的笔触往返于主人公盛年时流连的浮华地美国、上海和其后半生被禁锢的流放地西北大荒漠，世态的炎凉和命运的多诡尽收眼底。她的讲述，冷静与幽默同行，温情与练达并重，大有“翻手为苍凉，覆手为繁华”之概。','严歌苓','https://img3.doubanio.com/lpic/s6987353.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100017664','國史大綱（上下）','03','01','商務印書館',76.00,914,0.52,184,3.9,'2013-8',97,'這是一部中國通史，因用大學教科書體例寫成，不得不力求簡要，僅舉大納，刪其瑣節。內容於學術思想，政治制度，社會風氣，國際形勢，兼有顧及，惟但求其通為一體，明其治亂盛衰之所由，聞其一貫相承之為統，以指陳吾國家民族生命精神之所寄。至其人物之詳，事業之備，則待教者讀者之自加參考，自為引伸。本書主旨則在發明其相互影響，及先後之演變發展，以作國人如何應付現時代之種種事變作根據之借鑒。','錢穆','https://img3.doubanio.com/lpic/s23922774.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563349128','人类的群星闪耀时','03','01','广西师范大学出版社',18.00,231,0.7,130,3.1,'2004-8',115,'《人类群星闪耀时》由奥地利著名小说家创作。《人类群星闪耀时》内容：涌动着匪徒、探险家、叛乱者兼英雄血液的巴尔沃亚成为第一个看到太平洋的欧洲人；仅仅一秒钟的优柔寡断，格鲁希元帅就决定了拿破仑在滑铁卢之战中失败的命运；七十多岁的歌德像情窦初开的男孩爱上了十几岁的少女，求婚未遂之后，老人在萧萧秋色中一气呵成地创作了《玛丽恩巴德悲歌》；流亡国外的列宁不顾自己的荣辱毁誉，乘坐一列铅封的火车取道德国返回俄国，十月革命就这样开启了历史的火车头……','[奥] 斯蒂芬·茨威格','https://img3.doubanio.com/lpic/s1134166.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213079863','命运攸关的抉择','03','01','后浪丨浙江人民出版社',88.00,576,0.6,669,3.3,'2017-7',12,'作者伊恩·克肖用十个章节的篇幅考察了1940年5月至1941年12月间第二次世界大战中，英国、美国、苏联、德国、意大利和日本等六个主要国家做出的十个互相关联、具有巨大军事影响的政治决策。从英国决定坚持抗击德国，到德国决定在珍珠港事件后向美国宣战，再到希特勒决定消灭欧洲大陆上的犹太人，这些决策把欧亚大陆上的两场互相分隔的战争，转变成一场真正全球化的冲突。尽管在1941年底，战争仍有三年多的进程，但第二次世界大战的结局在此时就已经注定了。\n任何决策的制定都受到一系列条件的限制。政治体制、决策机制、意识形态、决策者所能掌握的情报信息、国内舆论、国际环境、决策者的理智与情感……这些无一不影响着“二战”中这些决策的形成过程。作者充分分析了这些因素在这十个决策中的作用与影响，试图为读者还原当时战场之外看不见的硝烟。但历史的发展并不具有必然性。作者还专门分析了被决策者们抛弃的其他替代方案，并合理推测了选择这些替代方案可能产生的结果。对这些替代方案被放弃过程的分析更是凸显了决策者做出这些命运攸关的抉择背后的逻辑。','[英] 伊恩·克肖','https://img3.doubanio.com/lpic/s29452314.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532562350','魏晋之际的政治权力与家族网络','03','01','上海古籍出版社',56.00,337,0.83,876,4.3,'2012-6',151,'对魏晋之际的诸种研究，大体是站在陈寅恪先生相关论述的延长线上加以发展、修正，运用政治集团学说所具有的利弊在这一时段的研究中也有充分的体现。自从1980年代以来，涌现了不少从个别历史事件的考证入手，通过细节的考证复原魏晋之际政治变局的佳作，本书之作亦得益于此。本书采取将政治史与家族史研究相结合的方式，一方面在政治史的脉络中探讨西晋权力结构从形成到崩溃的过程，另一方面考察魏晋大族之间的政治、婚姻、交往网络，探究这一网络在魏晋政治变局中发挥的作用。','仇鹿鸣','https://img3.doubanio.com/lpic/s10457802.jpg');
exec INSERTBOOK('9787030464286','生命的跃升','03','01','科学出版社有限责任公司',48.00,372,0.61,572,4.7,'2016-5-27',175,'这本内容丰富的作品试图解读进化论的十个*伟大“发明”，从生命的原初，经过它的创造期，到它的终结。在整个过程中，会出现很多非同一般的神来之笔，如DNA、光合作用、视力和意识。NickLane以清晰而智慧的笔调，探究了进化过程中十个*伟大的“发明”。这些生物学上的进化在NickLane的研究过程中深深吸引了他，并在这本书中得到了解释和揭秘，在读者面前显得清晰明了起来。这本书围绕着生物学、地质学、化学和物理学领域所取得的*新研究进展来组织叙述，重现了地球上生命的历史，而且带着精彩而出乎意料的细节，这些细节必定会吸引非专业读者、学生、科研人员等不同的读者群体。谁会料想到，眼睛*原初的形态只是藻类用于调节光合作用的感光小点；DNA的基本成分会在热液喷口中自行形成；素食者容易产生烦躁情绪。直到现在，我们才可以将生命不凡历史中的形形色色拼凑在一起，并看到它所拥有的丰富细节。','[英] 尼克·莱恩','https://img1.doubanio.com/lpic/s28364869.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559400529','暮日耀光','03','01','江苏凤凰文艺出版社',128.0,850,0.92,23,3.9,'2017-5',151,'本书不同于前人作品的最大特点，在于作者运用大量罕见的丰富史料，除实录、政书等官方出版品外，引用的私人笔记、文集、书信达150余种，以明代为主的地方志达65种。因此能深入许多以前学者所未谈到的细节。\n对张居正在改革中所要面对的错综复杂的人际关系，作者分别立档，上有皇帝、太后，旁及宦阉权竖、外戚、各派言官，特别是与居正曾共事的历届内阁大学士、重要文臣僚佐都有叙及，涉及人物之多，探求研究之细，皆为同类著述所罕见。\n同时，书中提出了“隆万改革”的新判断和新概念，重新审视后发现，高拱和张居正在隆庆时期已经联手进行重大的改革，在吏治、经济、军事上都取得过重大的成就，使垂危的明王朝出现了起死回生的希望。可以说，万历初叶张居正所进行的改革是隆庆改革的继续。这一成果无疑是研究明代中后期历史的新突破和新贡献。\n尤其要指出的是，该书对张居正主持改革的过程作了动态式的叙述，不但写了张居正如何运筹帷幄、选贤任能、妥为部署，而且写出了他在改革和反改革的矛盾冲突中如何坚定指挥、鼓舞士气的实况。在充分肯定张居正的伟大历史作用的同时，对他的“失误、失律和失德”的一面也给以实事求是的直书。\n张居正要推行改革，不得不集中权力，但权力集中在一人手中而无所制约，势必要引来皇权的反噬，酿成悲剧，张居正死后的凄惨正好诠释了此点。在个人专权独断的体制下，这也是必然结局。','韦庆远','https://img3.doubanio.com/lpic/s29440400.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301109489','全球通史(上)','03','01','北京大学出版社',USD 1,342,0.89,56,4.3,'2006-1-10',160,'本书分八个部分，四十四个章节，主要讲述了世界历史的进化，世界文明的发展及其对现代社会的影响。作者着眼于全球，侧重于那些有影响的、促进历史发展的历史事件，其中包括原始社会、欧亚大陆的古代文明、欧亚大陆的原始文明、欧亚以外的世界、地区分割后的世界、西方世界的崛起、西方人统治的世界、西方的衰落与成功等八个主要的部分。重点突出，主题鲜明，着重有三个主要的问题，即（1）欧洲扩张的根源；（2）欧洲扩张前的儒家文化、穆斯林和其它非欧洲的世界；（3）欧洲扩张的各个历史时期：伊比利亚时期，荷兰、法国、英国时期，沙俄时期。本书为上册。\n斯塔夫里阿诺斯的这部潜心力作自1970年初版问世以来，赞誉如潮．被译成多种语言流传于世，可谓经典之中的经典。第7版在保留原文精华的基础上．融入了时新的研究成果．新增了数百幅生动珍贵的图片和脉络清晰的地图，使这部名著在内容和体系上更加完善。作者文笔隽永，笔力深厚，才思横溢，整部著作风格前后一贯，令您在颇具历史韵律的行文中思接千载、视通万里。','Leften Stavros Stavrianos','https://img3.doubanio.com/lpic/s1943290.jpg');
exec INSERTBOOK('9787218114774','骨惑','03','01','广东人民出版社',38.00,248,0.59,948,4.5,'2017-6-15',26,'☆☆中国版《识骨寻踪》\n☆☆现代版《洗冤集录》\n☆☆天涯爆文《问骨》续集\n小说以由一个个真实、离奇的短篇故事组成。以实录的方式，讲述了主人公“我”和法医大周力图用最科学的尸骨鉴证方法，把一段段关于白骨的真相展现在读者面前。全书并非长篇的故事。\n作者通过数不胜数的访问研究和调查，深刻分析了案件的社会成因及案发过程，把那些几乎被人遗忘的历史遗案及官方讳莫如深的犯罪现场很真实地呈现给世人，用白骨追问人生，用人生探问生命。除去不可能的因素，留下的不管多么的不合情理，却是事实的真相！','尹剑翔','https://img1.doubanio.com/lpic/s29469207.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020008728','三国演义（全二册）','03','01','人民文学出版社',39.50,990,0.91,38,3.4,'1998-05',135,'《三国演义》又名《三国志演义》、《三国志通俗演义》，是我国小说史上最著名最杰出的长篇章回体历史小说。 《三国演义》的作者是元末明初人罗贯中，由毛纶，毛宗岗父子批改。在其成书前，“三国故事”已经历了数百年的历史发展过程。在唐代，三国故事已广为流传，连儿童都很熟悉。随着市民文艺的发展，宋代的“说话”艺人，已有专门说三国故事的，当时称为“说三分”。元代出现的《三国志平话》，实际上是从说书人使用的本子，虽较简略粗糙，但已初肯《三国演义》的规模。罗贯中在群众传说和民间艺人创作的基础上，又依据陈寿《三国志》及裴松之注中所征引的资料（还包括《世说新语》及注中的资料），经过巨大的创作劳动，写在了规模宏伟的巨著——《三国志通俗演义》全书24卷，240回。后来经过毛纶，毛宗岗父子批改，形成我们现在所见的《三国演义》120回版\n\n    由于人文出版社选取的毛批版本和明嘉靖版的《三国志通俗演义》颇有出入，将拥刘抑曹的思想发展到一个几乎病态的角度，且大量地删除了原文中赞扬曹操一方人物的诗词和评论，所以给世人造成一种三国演义打击曹操、歌颂刘备的错误印象，且该批改版将刘备一方无限神化，甚至将诸葛亮准备将魏延烧死在上方谷这样的情节统统删除，将诸葛说成是一个完美近乎神人的形象，这是大家阅读时候值得注意的地方。\n\n    由于该版本选用的是毛批改版，而且没有将毛家父子的批语选入，就会给人造成一种错觉，认为该版本和毛批本是不相同的，其实本书和毛批本完全一致，不过是删除了批语部分，加入了编者的注脚。请读者朋友们阅读时注意','[明] 罗贯中','https://img3.doubanio.com/lpic/s1076932.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536071377','我不知道该说什么，关于死亡还是爱情','03','01','花城出版社/铁葫芦图书',34.80,280,0.76,12,3.4,'2014-6-15',101,'★获得2015年诺贝尔文学奖，真实记录切尔诺贝利核灾难事件\n★“她的复调书写，是对我们时代的苦难和勇气的纪念。”\n★“每一页，都是感人肺腑的故事。”\n------------------------------------------------------------ -------------\n切尔诺贝利核灾难幸存者口述实录，每一页都是感人肺腑的故事\n作者冒着核辐射危险，深入切尔诺贝利，采访当地幸存者\n人类史上最惨烈的科技悲剧，今天的我们该如何避免灾难重演？\n-------------------------------------------------------------------------\n1986年4月26日，史上最惨烈的反应炉事故发生在切尔诺贝利。这是史上最浩大的悲剧之一。作者访问了上百位受到切尔诺贝利核灾影响的人民，有无辜的居民、消防员、以及那些被征招去清理灾难现场的人员。他们的故事透露出他们至今仍生活在恐惧、愤怒和不安当中。\n本书将这些访谈以独白的方式呈现，巨细靡遗的写实描绘，使这场悲剧读起来像世界末日的童话。人们坦白地述说着痛苦，细腻的独白让人身历其境却又难以承受。\n-------------------------------------------------------------------------\n★《纽约时报》——每一页都是奇异而残忍的故事，就像那些残留在幸存者身上的辐射。\n★《伦敦时报》——如同古希腊悲剧表演的合唱团，本书收录了众人的心声。短期之内，我们恐怕不会再有机会读到这般真实记录愤怒、愚昧、英勇和伤亡的文字。\n★《每日电讯报》——从受访者的独白中，阿列克谢耶维奇创造了这样一种历史：无论离这些事件有多远，读者都能感同身受，如有切肤之痛。读完这本书，我才知道切尔诺贝利是欧洲的一场海啸，这场海啸不仅是由我们人类所造成的，而且还永无止尽。如果你对未来抱有好奇心，我强烈推荐这本书。书中的切尔诺贝利是个充满极端与未知的地方，一个现代科技发展造就的戏剧世界。\n★《出版人周刊》——口语叙述的历史在脑海中挥之不去，充斥着面对命运时的无奈、艰苦卓绝的勇气，以及浓厚的黑色幽默……如同不可磨灭的X光透视着俄国人的灵魂。\n★《国家》杂志——阿列克谢耶维奇的这本杰出著作，忠实地记录着她那些白俄罗斯同胞的生命与死亡。本书终于将在美国上架……这是无与伦比的见证。\n★《书目杂志》——书中记录着受污染的世界里骇人的生活。这些典型的故事分别传达出不同的声音：愤怒、恐惧、无知、艰苦、英勇、同情和爱。阿列克谢耶维奇冒着损害健康的风险，深入前线收集这些见证，把故事转化成令人难忘的精辟著作，我们只能期盼书中的灾难不会重现。','S.A.阿列克谢耶维奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s28313152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787514509793','箱庭战纪','03','01','中国致公出版社',36.80,344,0.97,723,4.9,'2017-6-1',103,'魔幻大神无罪最新二次元科幻巨著\n梦入神机、天蚕土豆、蝴蝶蓝、辰东、玄色等畅销书大神联名推荐\n公历2099年，世界爆发大范围核泄漏事故，进而引起全球性连锁反应，地球陷入水深火热之中，10年后幸存的1000万人类中一部分通过“蜃气楼技术”移居至深海蜃气楼生存，这些人当中有少数超速进化成新人类，拥有“CODE”能力；一部分仍在地表生存，而这些人已变异为新生物——“工蜂”。蜃气楼中新人类与普通人类虽频起冲突，但却共同击退了工蜂的大举入侵；并且共同建立了用来保卫人类的附属战略岛屿“箱庭岛”。\n伊莱、卢卡、音羽、源夏依四个少男少女参加雅典娜机关入学考试时，却意外遭阿瓦隆人突袭而被取消考试资格，四人结伴凭借自身超能力成功突围并制服阿瓦隆人。从此，四人阴差阳错地组成小队调查突袭事件背后的阴谋，并在神秘黑衣人的指示下，展开更加危险极具挑战的冒险。','无罪','https://img1.doubanio.com/lpic/s29446549.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508036083','国富论','03','01','华夏出版社',69.00,726,0.62,88,4.0,'2005-1',6,'亚当·斯密并不是经济学说的最早开拓者，他最著名的思想中有许多也并非新颖独特，但是他首次提出了全面系统的经济学说，为该领域的发展打下了良好的基础。因此完全可以说《国富论》是现代政治经济学研究的起点。\n《国富论》远远不是一部通常所认为的学术论文。虽然斯密也劝说放任自由，但他的论证却更多地是反对政府干预和反对垄断；虽然他赞扬贪欲的结果，却又几乎总是鄙视商人的行为和策略。他也不认为商业制度本身是完全值得赞美的。','[英] 亚当·斯密','https://img3.doubanio.com/lpic/s2164670.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563345809','昨日的世界','03','01','广西师范大学出版社',32.00,350,0.67,860,4.4,'2004-5',103,'作者以饱满真挚的感情、平实顺畅的文宇叙述了他所认识的特定时期的各种人物，他亲身经历的社会政治事件，他对那个动荡不安的时代的感受，记录了当时欧洲从一战前夜到二战欧洲危局的社会现实，批露了世界文化名人鲜为人知的生活轶事，同时穿插了作者各种细腻的心迹。...','[奥］斯蒂芬・茨威格','https://img1.doubanio.com/lpic/s1121598.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807639817','断舍离','03','02','广西科学技术出版社',CNY 3,192,0.89,46,3.5,'2013-7-30',24,'“断舍离”是由日本杂物管理咨询师山下英子提出的人生整理观念。 所谓断舍离，就是透过整理物品了解自己，整理心中的混沌，让人生舒适的行动技术。换句话说，就是利用收拾家里的杂物来整理內心的废物，让人生转而开心的方法。其中，断=断绝不需要的东西 ，舍=舍弃多余的废物 ，离=脱离对物品的执着。\n断舍离非常简单，只需要以自己而不是物品为主角，去思考什么东西最适合现在的自己。只要是不符合这两个标准的东西，就立即淘汰或是送人。\n通过学习和实践断舍离，人们将重新审视自己与物品的关系， 从关注物品转换为关注自我——我需不需要，一旦开始思考，并致力于将身边所有“不需要、不适合、不舒服”的东西替换为“需要、适合、舒服”的东西，就能让环境变得清爽，也会由此改善心灵环境，从外在到内在，彻底焕然一新。','山下英子','https://img3.doubanio.com/lpic/s26872396.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213076824','巨婴国','03','02','浙江人民出版社',CNY 5,480,0.74,789,4.6,'2016-12',42,'知名心理学家武志红迄今最重要作品 ‖ 作者思索21年、书写5年，系统透视中国国民性\n“我们90%的爱与痛，都和一个基本事实有关——大多数成年人，心理水平是婴儿，这样的成年人是巨婴，这样的国家，是巨婴国。 ”\n_________\n1995年，作者在北大读心理学大二时立下心愿： 一定要搞明白，人到底是怎么回事！\n自此，踏上了探索之路。\n21年过去了，学生时代发出的 大哉问逐渐有了清晰的答案。\n作者发现，我们90%的爱与痛，都和一个基本事实有关——大多数成年人，心理水平是婴儿。这样的成年人，是巨婴，而这样的国家，是巨婴国。以“巨婴”和“巨婴国”的概念再来解读当下的人心、国民性及社会，问题变得清晰可见。\n在本书中，作者透彻地呈现和分析了巨婴的全能自恋心理，而此心理即集体主义和愚孝的深层心理机制，这样的心理机制下，催生了中国好人、控制狂、被迫害妄想、无助感、不安全感、躁狂抑郁等一系列当下普遍存在的心理问题。\n作者说，我们发展了很复杂的行为，对权力、名声、成就与物质等的需求可以涨到很高的地步，但它们常常是一种防御，是两种在婴儿时期没被满足的最原始的简单愿望转化出来的。一个愿望是：抱抱我；一个愿望是：看着我。\n本书以显微镜式的微细与精确呈现出了人性心理的角角落落，而作者优美的文笔、对痛苦的敏感及深深的关怀，又令本书散发出温暖的人性之光。作者用最大声来鼓励每个人看到自己内在的负面能量，活在流动之中，拥抱内心的婴儿，从而活出丰盛的自己。\n__________\n曾奇峰-心理学家\n志红文章最突出的特点，是满足一个人对自己现实处境的哲学上的探究癖：我为什么是现在这个样子，以及随后立即浮现出来的问题：我怎样才可以不是这个样子。这个特点，来自志红深厚的精神分析或许说心理动力学基础。\n罗振宇-"罗辑思维"创始人\n武志红厉害，看到了躲在我们成人躯壳下的婴儿。在武志红看来，我们对权力、名声、成就与物质等的高涨需求常常是一种防御，背后的声音是：抱抱我，看着我。这是非常深刻的观察与洞见。我向"罗辑思维"的所有读者推荐《巨婴国》。\n张德芬-身心灵作家\n巨婴国真的是武志红老师呕心沥血的巨著，他引经据典又随手拈来许多自己经历过的小故事和对人性的洞察，我十分赞同他的观点。让我们这些巨婴都长大，那么这个社会、这个世界都会更加的美好！\n高铭-《天才在左 疯子在右》作者\n巨婴，这个定义非常好。之前我曾经想过类似的问题但一直没找到准确的词汇来做个定义，而武志红先生做到了，且精准。','武志红','https://img3.doubanio.com/lpic/s29150752.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544727730','怦然心动的人生整理魔法','03','02','译林出版社',28.00,256,0.86,705,3.5,'2012-5',68,'这本书是一本整理书，同时是一本心灵疗愈书。从精神层面到整理方法俱全。本书介绍“一旦整理，就不会变乱”的整理方法，教授按照心动的标准选择物品，按照先丢东西，后收纳的顺序，按照物品类别，进行一次性、短期、完善的整理等，使人通过整理找回人生决断力，找到最初的梦想，找到怦然心动的幸福人生。','〔日本〕近藤麻理惠','https://img3.doubanio.com/lpic/s24607181.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020038879','罪与罚','03','02','人民文学出版社',22.00,540,0.86,546,3.6,'2003-8',114,'本书是一部浸透着血和泪的社会悲剧，一部酣畅淋漓地剖析一个罪犯内心世界的心理小说，一部举世公认的、震撼灵魂的世界文学名著。　　小说是以刑事犯罪为题材的，写的是罪与罚。　　主人公——大学生拉斯柯尼科夫为贫困所迫，不得不中途辍学。他住在一间租来的、像个衣柜似的陋室里，整日像只猫似的躲着催租的女房东，靠母亲省下来的一点抚恤金和借债过日子。在走投无路的困境中，经过苦思冥想，他头脑中产生了一种“理论”。根据这一理论，世界上的人分为两类：一类是平凡的人，低等人，他们只是繁衍同类的材料，必须俯首帖耳地做奴隶；另一类是“非凡的人”，他们是统治者，不受法律和道德的约束，可以为所欲为，甚至可以随意杀人。为了从困厄中挣扎出来，为了不再连累母亲和妹妹，同时也是为了实践一下自己的“理论”，来检验自己到底是个和大家一样的“虱子”，还是一个“非凡的人”，他挺而走险，举起发抖的双手，用斧子砍死一个放高利贷的老太婆，抢走她的钱和首饰，继而为灭口又狠心杀死了她的妹妹。事情虽然干得不那么顺利，但由于种种巧合，他竟安全地逃离了现场。警方也始终没能找到确凿的证据，而且后来还出现了一个“替身”：嫌疑犯米柯尔卡向警方自首，“供认”是他杀死了老太婆。此时真正的凶手拉斯柯尼科夫几乎可以完全逃脱法律的惩罚了；然而，他却没能摆脱掉另一种更可怕的惩罚—道德与良心的惩罚，而且，这惩罚先于犯罪：自他萌生杀人念头的时刻起，他的内心便成了一个永不安宁的战场。人性与反人性、良知与他的“理论”几乎每时每刻都在进行着激烈的斗争。他为那“荒唐的”念头感到厌恶，不相信自己真会去做“那件事情”，直到行凶前的最后一刻他还在犹豫：“不如回去吧？”杀人后，他便陷人了痛苦的精神折磨之中。他得了热病，昏迷三天三夜，发高烧，做噩梦，动辄歇斯底里大发作；他开始厌烦世上的一切，甚至对自己的母多和妹妹也产生一种生理上的憎恶；他对什么都怀疑，却又神经质地一次次暴露自己，甚至下意识地再次去凶杀现场拉门铃，重温“当时那种又痛苦又可怕的丑恶感觉”。他的精神防线彻底崩溃了，他痛心地说：“难道我杀死了老太婆吗？我杀死了我自己，而不是老太婆！我一下子把自己毁了，永远地毁了！”在妓女索尼娅“爱”的感召下，他终于去自首了。','[俄] 陀思妥耶夫斯基','https://img3.doubanio.com/lpic/s1940505.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563344949','中国文化的深层结构','03','02','广西师范大学出版社',49.80,472,0.5,114,4.2,'2011-6',164,'中国文化的深层结构，其实探讨的正是个人与社会，在20世纪的中国受到哪些因素的左右。“仁者，人也。”儒家思想影响了多少人的心理结构，中国人缺乏自我自主意识，也是其中一斑。全书视野开阔，令人心服。\n大约在十七八年前，有一本书悄悄地在大学里流传，与其说书，不如说是一份复印本，篇名叫《中国文化的深层结构》。作者名为孙隆基，据说他是香港人，而且到美国留的学。那个时候，正是“文化热”如火如荼的时候。文化人见了面，就要谈文化。书也是这样，只要染上“文化”二字，就立即洛阳纸贵，印个四五万册，是家常便饭之事。在这本书里，孙氏不仅谈文化，而且还是文化的深层结构，这就不能不撩拨起大家的好奇心了。','孙隆基','https://img1.doubanio.com/lpic/s6776117.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508643335','反脆弱','03','02','中信出版社',68.00,408,0.52,985,4.3,'2014-1-1',33,'为什么这个世界上最稳定的国家其实没有政府？\n为什么负债对你不好，以及为什么我们通常所说的“效率”根本缺乏就是效率？\n为什么政府和社会政策保护强者，却伤害弱者？\n为什么你应该在还没入职之前，就应该写好辞职信？\n泰坦尼克号的沉没为什么拯救了更多的生命？\n尼采有句名言：“杀不死我的，使我更强大。”就像人的骨头承受压力和紧张会变得更加强壮，谣言或暴乱在有人试图压制它们时会变本加厉一样，生命中的许多事物也会受益于压力、混乱、波动和不确定。\n畅销书《黑天鹅》告诉我们，发生概率极低的事件和无法预测的“黑天鹅”事件，在世界上几乎每一种事物的身上都会发生。在《反脆弱》一书中，塔勒布告诉我们在不确定的世界中的生存法则，他找到并定义了“反脆弱”类事物：每一个事物都会从波动中得到利益或蒙受损失，脆弱性是指因为波动和不确定而承受损失，反脆弱性则是指让自己避免这些损失，甚至从混乱和不确定中获利。\n反脆弱类事物不只受益于混沌，也需要适时出现的压力与危机，如此才能维持生存与实现繁荣。作者还认为，不确定性是件好事，甚至有其存在的必要，并且建议我们培养反脆弱性的特质。反脆弱性超越强韧性或坚固性：强韧性只能够抵抗震动和维持原状；反脆弱性则会让事物变得越来越好。此外，反脆弱性还可以避免预测误差，并且保护事物不受负面“黑天鹅”事件的影响。\n这本书大谈试错法、人生的大小决定、政治、自治市、战争、个人理财、经济体系和医疗系统……风格独树一帜。《反脆弱》性是我们生活在不确定世界中的“导航仪”，也是面对随时可能出现的“黑天鹅”事件的终极自保指南。','[美]纳西姆•尼古拉斯•塔勒布','https://img1.doubanio.com/lpic/s27196248.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544766500','杀死一只知更鸟','03','02','译林出版社',48.00,442,0.65,325,3.1,'2017-2',132,'《杀死一只知更鸟》是公认的美国文学经典，而它在教育领域的意义却使其突破了国界，成为世界上最有名的成长小说之一。《杀死一只知更鸟》在西方世界的影响力巨大，是美国中小学的必读书目，图书馆借阅次数最高的图书，以及英国青少年最喜爱的图书，在最近一次民意投票中，它甚至压倒《圣经》，成为“最具启示意义的书”。\n《杀死一只知更鸟》的可贵之处在于，它塑造了人类家庭教育的典范，并提供了极具可操作性的实例与示范。和很多要去保持儿童纯净心灵的虚构故事不同，它着力教导孩子如何在磨难中历练风度，在不公平中积累正气，如何在充满丑陋与问题的世界中塑造自己的道德底线，保持精神的体面。除此之外，书中的阿迪克斯这位平民英雄父亲为迷茫的父母提供了一本教育说明书：如何去鉴别孩子的问题，那些是年龄造成的，应该给他们时间去成长，哪些问题又是成长中的关键，是原则问题，必须及时干预；父母应该是什么样一个形象，在复杂的社会中，哪些方面应该去适应去顺应，哪些方面应该坚持自己的立场，哪怕要为此付出代价。\n可以说，《杀死一只知更鸟》的课题是永恒的，是突破时代局限的，正是信仰与现实的缠斗，也是创造更好的世界的依据，也是人类对于自身的信心。这是《知更鸟》长盛不衰的原因之一。','[美] 哈珀·李','https://img3.doubanio.com/lpic/s29350294.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549565115','献给阿尔吉侬的花束','03','02','广西师范大学出版社',36.00,288,0.91,51,3.0,'2015-4',117,'很多人都笑我。但他们是我的朋友我们都很快乐。\n—	以《献给阿尔吉侬的花束》原著改编，野岛伸司编剧、山下智久主演的TBS日剧于2015年春季开播\n—	《24个比利》作者人性关怀经典，全新完整译本\n—	囊括科幻小说两项大奖《星云奖》《雨果奖》\n—	全美销售超过500万册，多 次欧美影视、舞台剧及日剧改编\n—	Reddit社交网站读者最爱百大书籍\n—	“这个故事强烈震撼了我，他敏锐的感觉以及掌握这部非凡杰作的叙事技巧太令人惊叹了。”——艾萨克·阿西莫夫，《基地》《银河帝国》系列作者\n—	美剧《疑犯追踪》女主之一“根姐”（Root）最喜欢的书\n声称能改造智能的科学实验在白老鼠阿尔吉侬身上获得了突破性的进展，下一步急需进行人体实验。个性和善、学习态度积极的心智障碍者查理·高登成为最佳人选。手术成功后，查理的智商从68跃升为185，然而那些从未有过的情绪和记忆也逐渐浮现。\n丹尼尔．凯斯重要作品：\n《献给阿尔吉侬的花束》（Flowers for Algernon，1966年）\n《第五位莎莉》（The Fifth Sally，1980年）\n《24个比利》（The Minds of Billy Milligan，1981年）\n《比利战争》（The Milligan Wars，1994年）\n《镜像姊妹》（The Asylum Prophecies，2009年）','（美）丹尼尔•凯斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28050760.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807246176','正面管教','03','02','京华出版社',29.00,276,0.86,242,4.3,'2009-1',77,'《正面管教》中告诉21世纪的父母和老师们：正面管教是一种既不惩罚也不娇纵的管教孩子的方法……孩子只有在一种和善而坚定的气氛中，才能培养出自律、责任感、合作以及自己解决问题的能力，才能学会使他们受益终身的社会技能和生活技能，才能取得良好的学业成绩……如何运用正面管教方法使孩子获得这种能力。 \n惩罚和娇纵为什么对孩子都不好，并且不管用？\n怎样用既不惩罚又不娇纵的正面管教方法培养孩子受益终身的良好品质？\n如何用正面管教方法自动消除孩子的不良行为？\n如何赢得孩子与父母和老师的合作？\n如何消解大人与孩子之间的权力之争？\n“超级父母”对孩子会有什么危害？\n各种性格的父母会对孩子有什么正反两方面的影响？父母如何发挥自己性格中的优点，避免缺点给孩子造成的不良影响？\n老师们如何避免对学生造成管教问题？\n从3岁到青春期的十几岁的孩子以及孩子的父母和老师，都将因为《正面管教》而彻底改变家里和学校的气氛，改变自己的人生。','[美] 简·尼尔森 (Jane Nelsen)','https://img3.doubanio.com/lpic/s5977512.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508638010','习惯的力量','03','02','中信出版社',42.00,286,0.53,244,4.4,'2013-3',45,'如果你能发现自己的“习惯模式”，你就能彻底改变自己的事业和生活！\n★	人生不过是无数习惯的总和。\n你早上起来做的第一件事是什么？你是先洗脸还是先刷牙？你走哪条路上班？你到办公室时，是先看邮件，还是和同事聊天，又或者直接写备忘录？去餐厅第一个会点什么菜？多久运动一次？你经常和家人和孩子聊什么？晚上你如何入睡？\n我们每天做的大部分选择可能会让人觉得是深思熟虑决策的结果，其实并非如此。人每天的活动中，有超过40%是习惯的产物，而不是自己主动的决定。虽然每个习惯的影响相对来说比较小，但是随着时间的推移，这些习惯综合起来却对我们的健康、效率、个人经济安全以及幸福有着巨大的影响。\n★	习惯是怎么回事？习惯究竟能不能改？\n习惯是我们刻意或深思后而做出的选择，即使过了一段时间不再思考却仍继续、往往每天都在做的行为。这是我们神经系统的自然反应。习惯成形后，我们的大脑进入省力模式，不再全心全意地参与决策过程，所以除非你刻意对抗某个习惯，或是意识到其它新习惯的存在，否则该行为模式会自然而然地启动。你想改变习惯，先要了解你属于你自己的“习惯回路”\n习惯回路由暗示、惯常行为和奖赏三部分组成。\n★	怎样利用“习惯的力量”改变事业和生活？\n《习惯的力量》融汇各行业数十个生动的案例，告诉我们：习惯不能被消除，只能被替代。只要掌握“习惯回路”，学习观察生活中的暗示与奖赏，找到能获得成就感的正确的惯常行为，无论个人、企业和社会群体都能改变根深蒂固的习惯。学会利用“习惯的力量”，就能让人生与事业脱胎换骨。\n怎样戒掉一个坏习惯？\n怎样建立一个好习惯？\n怎样识别自己的习惯？\n怎样利用习惯的力量改变自己和他人？\n……\n★《习惯的力量》是一本具有开创性的著作！它将让你重新审视自己的习惯。2012年在美国出版，随即成为一本疯行全球的“习惯改造指南”。它融合了目前最顶级的神经学家、心理学家、社会学家、顶尖企业家和优秀市场营销人员关于习惯的最新认知，同时综合了国际一流企业：宝洁、谷歌、微软，世界顶尖大学：哈佛、耶鲁、剑桥和MIT关于“习惯的力量”的最新研究结果！你想知道的所有关于“改变习惯的秘密”，都将在这本书中找到答案。本书也成为了最受500强企业员工欢迎、提振人心、认知自我的最实用读本！\n★《习惯的力量》作者查尔斯•都希格获得了美国2013年普利策新闻奖。本书入选FT/高盛2012年度商业图书！荣获2012年亚马逊网站编辑推选的十大畅销书之一！曾高居2012年《纽约时报》畅销书排行榜第二名！国内知名企业家新东方执行总裁陈向东、身心灵作家张德芬、著名主持人蔡康永都强烈推荐阅读本书！\n《纽约时报》赞本书“精彩绝伦”，《华尔街日报》称“连陷入危机的人都可以用这本书的知识改变自己的命运。”《经济学人》说 “本书将告诉你洞悉顾客的习惯对于市场营销至关重要。”《三联生活周刊》评论 “习惯养成容易消除难，不过一旦你明白了习惯可以改变的原理，你就有了改变它们的自由以及责任。”\n★找到自己的习惯模式，学会利用习惯的力量，\n一个人可以：强化意志力、成功减肥、聪明理财、高效工作……\n一个企业可以：制造流行新产品、激励工作团队、在市场巨变中成功转型……\n一个社会可以：改良观念和风气、提升公民幸福感……','[美] 查尔斯·杜希格 (Charles Duhigg)','https://img3.doubanio.com/lpic/s26262254.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300113388','浮生取义','03','02','中国人民大学出版社',35.00,317,0.7,55,3.9,'2009.11',37,'简介\n“舍生取义”，常常被用来赞美自杀的忠臣义士，但这决不意味着，只有“舍生”才能“取义”。毕竟，需要舍生的场合很少，但“义”却是每个人在生活日用、揖让进退之间都该看重的。作者通过对华北某县自杀现象的田野研究，在现实语境中重新思考中国文化中“生命”和“正义”的问题，从家之礼、人之义、国之法几个层次理解现代中国人的幸福与尊严。书中的基本主张可概括为“缘情制礼，因礼成义，以理成人，以法立国”。\n前言与鸣谢\n在我们家乡的方言中，“过日子”被称为“过晌”。我大概5岁的时候，跟着我姥姥到她的娘家村去服侍她的母亲。当时我姥姥刚过70，我的太姥姥96岁。我总是听姥姥说“过晌”、“过晌”的，就禁不住问，到底什么是“过晌”呢？面对这样幼稚的问题，大人们自然会哄堂大笑，却也难以给出一个让我满意的答案。我的困惑自然不会打消，不过时间久了，这个词听得多了，好像就忘了我的疑问。直到开始这项研究的时候，我忽然又想起了当年的那个问题，这个时候，我的姥姥也和当年的太姥姥一样年纪了。\n在日常生活中，总是有一些司空见惯的词汇和说法，我们从来不去思考它背后的意义，因而也不会觉得有什么探讨的价值。但我们一旦认真对待这些词，就会发现，恰恰是这些看上去最平常的词，才有着巨大的力量。“过日子”和“做人”都是这样的词。我在2002年要下田野的时候，姥姥身体还非常好，没有什么病，知道我要到农村去作研究，就会和我讲起老家很多很多的事，使我恍惚间回到了二十多年前。到了农村里，我母亲不断帮我克服一个一个的困难，帮我理解一个一个自杀背后的理由，我也在不断品味着姥姥给我讲的那些事情和道理，“过日子”这个词就在我脑子里逐渐清晰了起来。我最终决定把它当作理解自杀问题的最重要的概念工具，因为它使我能最好地理解这些普通人的生与死。\n因此，面对那么多自杀者的悲惨故事，我一直在以我姥姥的人生当作参照系；甚至在理解西方思想中的人生理论时，姥姥的一生都成为我最根本的思想源泉。但没想到，在我回国半年后，姥姥病倒在了床上；就在我的书写到最后关头的时候，她未能等到看一眼，在自己99岁生日前几天，就驾鹤西去了；而且，最为遗憾的是，我女儿的出生竟然与此凑到了一起，使我无法抽身赶回，只能在妇产医院旁边的十字路口烧一点纸钱。\n在研究和写作当中，我以前一直觉得很平凡的姥姥，却显得那么伟大起来。姥姥于1908年出生在一个读书人家，经历了两度江山易主，以及日本侵华、大饥荒、文化大革命这些灾难。二十世纪六十年代，丈夫和公公相继辞世时，她五十多岁，带着五个未成年的女儿，我母亲是老四。我的太姥爷，也就是她的公公，走前的最后一句话是，一定要让几个女孩子读书。当时正是六十年代初，生活状况很不好，但她牢牢记住了这句话，变卖家产，甚至卖掉了祖上传下的珍宝，宁愿让邻里讥嘲她不过日子，也要使自己的五个女儿都读书成才。\n姥姥一生虽遭际坎坷，而言谈举止未尝逾礼，乐观豁达，宠辱不惊，侍奉翁姑尽心尽力，教育后辈有张有弛，在远近乡里更是扶危济困，善名远播。最终求仁得仁，福寿百年。一个世纪的沧桑变幻，在她和她的家庭面前都变得苍白无力，烟消云散。中国人过日子的方式究竟有怎样的力量，在这位普通农妇的身上表现得淋漓尽致。\n在我姥姥生病的这一年多里，我母亲就慢慢写下了姥姥的一生。我之所以要把她写的一些内容附在本书的最后，不仅是为了纪念老人家，更重要的是，希望能从正面，而不仅仅是自杀者这样的反面，来窥见现代中国人过日子的智慧和境界。之所以说是现代，是因为，虽然姥姥在我们看来还是太传统了，但她面对的问题完全是现代中国的问题；我们要解决自己的问题，一定可以从她那里学到很多。\n正是因为姥姥对我的思考的重要意义，我违反了一般鸣谢的惯例，把自己家的人放在了最前面而不是最后，希望读者能够谅解。人到中年，在经历了一些事情，读了一些书之后，才会慢慢体会到中国思想的深厚，才知道日常生活是一部最值得读的书。希望此书在终结了我对自杀研究的同时，开启对“过日子”的更多思考。\n当然，如果没有这些年读书的经验，特别是西学的思考，那些日常生活的力量还是很难显露出来的。在我的过日子和做人的过程中，诸多师友的提携与警醒都是必不可少的。正如本书中一再表明的，除了亲人之外，我们还需要师友和国家，才能为自己建构一个立体的人生格局，才能为过日子添加更多的味道。因此，我必须把崇高的敬意献给我的老师：慷慨豪爽的凯博文（Arthur Kleinman）教授和她的夫人凯博艺（Joan Kleinman）、温文尔雅的曼斯费尔德（Harvey Mansfield）教授、随和宽厚的屈佑天（James Watson）教授和他的夫人体贴的华屈若碧（Rubie Watson）教授、博学的卡顿（Steve Caton）教授、和蔼的古德（Byron Good）教授，使我在康桥的日子充满了各种色彩；而杜维明教授不仅直接为我提供了经济支持，也让我深深理解了中华文明在世界上的地位和困难。国内的王守常教授、刘小枫教授、甘阳教授、王铭铭教授、杨念群教授、萧国亮教授、景军教授则使我的一切思考都无法和中国问题割舍开来。\n若是一一列举给过我帮助的朋师友，势必成为一个极为冗长的名单。但我还是要提到，李猛一如既往地和我一同深入对每个问题的思考，如果没有他，这本书的完成是不可能的，应星、王利平、徐晓宏则曾经和我同下田野，与我一起体会了实地研究的艰难与收获。吴增定、渠敬东、赵晓力、周飞舟、毛亮、强世功、汪庆华、郭金华，张跃宏、李诚等与我作了多次讨论，帮我修正了很多问题。此外，不得不提到的是，与我一同赴美的同学胡宗泽和我共同渡过了初到美国最艰难的阶段，是我永远不会忘记的；而林国华和郑文龙二兄使我没有陷入美国专业教育的泥沼中，也令我感激不尽。我特别还要感谢我的师妹何江穗。她曾经费尽辛苦，帮我将我姥姥口述的十几盘磁带录成文字。\n回国之后，北大哲学系的赵敦华、陈来、张志刚、孙尚扬、尚新建、李四龙等教授为我新的研究和教学生活提供了极大的便利。更重要的是，初为人师的我逐渐开始进入一种新的伦理关系。得天下英才而教之已经成为我生活中极大的快乐。能够让学生们有所收获，已经成为我现在继续研究的主要动力。感谢我所有学生的理解和支持。\n此外，还要感谢哈佛－燕京学社、弗里德曼基金会、香港中文大学研究基金、中国博士后科学基金、中国教育部留学回国人员科研启动基金对我的研究的经济支持。\n本文中的一些章节陆续在一些刊物上发表过，在此感谢这些刊物允许此处重刊：1.1以“自杀中的‘正义’问题”刊于《社会学家茶座》第十八辑，2.1和2.3以“论‘过日子’”刊于《社会学研究》2007年第 6期，4.2以“夫妇之礼与家庭之义：一个个案分析”刊于《乡土中国与文化自觉》文集（三联书店，2007）。\n吴 飞\n2008年7月于北京','吴飞','https://img3.doubanio.com/lpic/s4066986.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301135907','日常生活中的自我呈现','03','02','北京大学出版社',28.00,217,0.8,703,4.8,'2016-5-16',103,'我想把这个研究报告当作一种手册，详尽叙述一种社会学观点。社会生活，特别是在建筑物或房舍的有形界限内有组织的社会生活，可以根据这种社会学观点来研究。我将描述一组特征，它们共同构成一种框架，这一框架能运用于任何具体的社会设施，无论是家庭设施、工业设施还是商业设施。本报告所使用的观点是戏剧表演的观点，其原理从舞台演出艺术原理引申而来。我将讨论个体在普通工作情境中向他人呈现他自己和他的活动的方式，他引导和控制他人对他形成的印象的方式，以及他在他人面前维持表演时可能会做或不会做的各种事情。','欧文·戈夫曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s5902664.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550203167','爱得太多的女人','03','02','北京联合出版公司',28.00,252,0.74,988,3.9,'2011-11',141,'“我们女人的很多不幸，都是因为爱得太多了。”《爱得太多的女人》是美国心理治疗师罗宾•诺伍德的经典之作。在书中，她一边讲述那些“爱得太多的女人”的故事，一边进行鞭辟入里、发人省醒的分析，使得这本书极具可读性，自1985年出版以来，被译成25种文字风靡世界，畅销全球300多万册，改变了万千女性的生活。\n什么是爱得太多 ？\n当爱意味着痛苦时，我们就爱得太多了。\n当我们和密友的大多数交谈都是关于他、他的问题、他的 想法、他的感觉——而且几乎所有的句子都是以“他……”开头时，我们就爱得太多了。\n当我们原谅他的喜怒无常、坏脾气、冷淡或奚落，将所有问题都归咎于他的不幸童年，并且试图成为他的心理治疗师时 ，我们就爱得太多了。\n当我们读自助书籍时，为他划上我们认为所有对他有帮助的段落，我们就爱得太多了。\n当我们不喜欢他的基本性格、价值观以及行为当中的很多方面，但却予以忍受，并认为只要我们足够有魅力、足够钟情，他就会为我们改变时，我们就爱得太多了。\n当我们和他的关系危及到自身的情感健康甚至身体健康与安全时，我们毫无疑问是爱得太多了。\n...(展开全部)','[美] 罗宾·诺伍德','https://img1.doubanio.com/lpic/s6983358.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544717564','我们时代的神经症人格','03','02','译林出版社',18.00,214,0.84,29,3.7,'2011-5',48,'《我们时代的神经症人格》是作者的代表作，全面分析了现代人的病态心理和变态人格。作者认为，我们每个人的内心时刻处于各种矛盾与冲突之中，而最主要的冲突就是我们都同时具有“亲近人”、“对抗人”、“逃避人”的冲动。这些冲动若协调不好，就会使我们陷入各种各样的焦虑和神经症。     《我们时代的神经症人格》由卡伦·霍尼编著。','卡伦·霍尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s6536156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111378457','关键对话','03','02','机械工业出版社',39.00,208,0.78,379,3.5,'2012-4',192,'你一定遇到过下列情况：\n·向上司提出你精心设计的方案，却被泼了一头冷水。\n·要求下属加班，下属以沉默相对抗。\n·和家人谈“开源节流”，他却只当是耳边风。\n·要邻居遵守公德，对方却依然我行我素。\n·要你的另一半浪漫些，对方却还是像根木头一样。\n·请朋友还钱，朋友却总是找各种借口推托。 　　当你遇到这些情况时，你是沉默以对，还是尖刻批评，抑或拍案而起？别觉得灰心丧气，因为大部分人都和你一样，在面对难以解决却又会对生活产生重大影响的“关键时刻”，不是张口结舌不知如何应对，就是以强硬的方式解决，却在对方心里留下不愉快的阴影。\n现在你不必烦恼了！《关键对话》将帮助你以四两拨千斤的方式，利用各种沟通技巧，解决生活中难以应对的各种难题，成就无往不利的事业并拥有更快乐的人生。\n本书详细剖析了人们在沟通上常见的盲点，并提供了许多立竿见影的谈话、倾听、行动技巧，辅以丰富的对话情境和轻松幽默的小故事，帮助读者以最迅速的方式掌握这些技巧。\n说的切中要点，让对方清楚知道你的看法，是一种能力；说的圆满得体，让对方自动反省，是一种智慧。运用本书提供的技巧，不论是多么难以应对的局面，你都能够以事半功倍的效率轻松面对。','（美）科里·帕特森（Kerry Patterson）','https://img1.doubanio.com/lpic/s9063857.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533300814','金瓶梅','03','03','齐鲁出版社',268.0,,0.69,611,4.9,'1991',94,'本书由王汝梅与李昭恂、于凤树校点。','兰陵笑笑生','https://img1.doubanio.com/lpic/s10069398.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208138636','大国大城','03','03','上海人民出版社',CNY 4,324,0.65,665,4.8,'2016-7-1',29,'★限制户籍解决不了城市病，让农民工返乡治愈不了乡村隐痛！\n★基于本土实证，以经济视角谏言社会问题，著名经济学家的反成见、聚共识之作。\n房价陡升、雾霾遮天、交通拥堵；空巢老人、留守儿童、农民工的窘境……中国的城市化进程刚刚过半，但大城市的病状和乡村的隐痛已经成为人们关注的焦点。限制大城市人口流入，让农民工返乡，问题就能解决吗？不！去往城市，来谈乡愁。社会经济学家陆铭比较全球经验，立足本土现状，基于实证，力倡中国发展大城市的重要性。社会问题宜疏不宜堵，只有让市场本身充分发挥对包括劳动力在内的生产要素的调节作用，才能从根本上解决当下棘手的社会问题。政府的功能不是与市场博弈，而是在市场失语的地方，以长远眼光，布局科学的基础设施、提供公共服务供给。《大国大城》将告诉你，只有在聚集中经济发展才能走向均衡，地理的因素不容忽视，只有以追求人均GDP的均衡取代追求区域GDP的均衡，才能充分发挥出大国的国家竞争力，最终提升全体人民的公共利益。','陆铭','https://img1.doubanio.com/lpic/s29440008.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536071377','我不知道该说什么，关于死亡还是爱情','03','03','花城出版社/铁葫芦图书',34.80,280,0.6,299,3.2,'2014-6-15',25,'★获得2015年诺贝尔文学奖，真实记录切尔诺贝利核灾难事件\n★“她的复调书写，是对我们时代的苦难和勇气的纪念。”\n★“每一页，都是感人肺腑的故事。”\n------------------------------------------------------------ -------------\n切尔诺贝利核灾难幸存者口述实录，每一页都是感人肺腑的故事\n作者冒着核辐射危险，深入切尔诺贝利，采访当地幸存者\n人类史上最惨烈的科技悲剧，今天的我们该如何避免灾难重演？\n-------------------------------------------------------------------------\n1986年4月26日，史上最惨烈的反应炉事故发生在切尔诺贝利。这是史上最浩大的悲剧之一。作者访问了上百位受到切尔诺贝利核灾影响的人民，有无辜的居民、消防员、以及那些被征招去清理灾难现场的人员。他们的故事透露出他们至今仍生活在恐惧、愤怒和不安当中。\n本书将这些访谈以独白的方式呈现，巨细靡遗的写实描绘，使这场悲剧读起来像世界末日的童话。人们坦白地述说着痛苦，细腻的独白让人身历其境却又难以承受。\n-------------------------------------------------------------------------\n★《纽约时报》——每一页都是奇异而残忍的故事，就像那些残留在幸存者身上的辐射。\n★《伦敦时报》——如同古希腊悲剧表演的合唱团，本书收录了众人的心声。短期之内，我们恐怕不会再有机会读到这般真实记录愤怒、愚昧、英勇和伤亡的文字。\n★《每日电讯报》——从受访者的独白中，阿列克谢耶维奇创造了这样一种历史：无论离这些事件有多远，读者都能感同身受，如有切肤之痛。读完这本书，我才知道切尔诺贝利是欧洲的一场海啸，这场海啸不仅是由我们人类所造成的，而且还永无止尽。如果你对未来抱有好奇心，我强烈推荐这本书。书中的切尔诺贝利是个充满极端与未知的地方，一个现代科技发展造就的戏剧世界。\n★《出版人周刊》——口语叙述的历史在脑海中挥之不去，充斥着面对命运时的无奈、艰苦卓绝的勇气，以及浓厚的黑色幽默……如同不可磨灭的X光透视着俄国人的灵魂。\n★《国家》杂志——阿列克谢耶维奇的这本杰出著作，忠实地记录着她那些白俄罗斯同胞的生命与死亡。本书终于将在美国上架……这是无与伦比的见证。\n★《书目杂志》——书中记录着受污染的世界里骇人的生活。这些典型的故事分别传达出不同的声音：愤怒、恐惧、无知、艰苦、英勇、同情和爱。阿列克谢耶维奇冒着损害健康的风险，深入前线收集这些见证，把故事转化成令人难忘的精辟著作，我们只能期盼书中的灾难不会重现。','S.A.阿列克谢耶维奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s28313152.jpg');
exec INSERTBOOK('9789859438851','围城','03','03','人民文学出版社',19.00,359,0.94,685,3.9,'2007-8',10,'《围城》是钱钟书所著的长篇小说。第一版于1947年由上海晨光出版公司出版。1949年之后，由于政治等方面的原因，本书长期无法在中国大陆和台湾重印，仅在香港出现过盗印本。1980年由作者重新修订之后，在中国大陆地区由人民文学出版社刊印。此后作者又曾小幅修改过几次。《围城》自从出版以来，就受到许多人的推重。由于1949年后长期无法重印，这本书逐渐淡出人们的视野。1960年代，旅美汉学家夏志清在《中国现代小说史》(A History of Modern Chinese Fiction)中对本书作出很高的评价，这才重新引起人们对它的关注。人们对它的评价一般集中在两方面，幽默的语言和对生活深刻的观察。从1990年代开始，也有人提出对本书的不同看法，认为这是一部被“拔高”的小说，并不是一部出色的作品。很多人认为这是一部幽默作品。除了各具特色的人物语言之外，作者夹叙其间的文字也显着机智与幽默。这是本书的一大特色。也有人认为这是作者卖弄文字，语言显得尖酸刻薄。但这一说法并不为大多数人接受。','钱锺书','https://img3.doubanio.com/lpic/s6941453.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301251782','异乡人','03','03','北京大学出版社',28,144,0.74,357,3.4,'2015-2-1',124,'他们说，妈妈死了，我没哭；这是无情，该死。隔天就和女友厮混；这是不孝，该死。挑拨朋友仇家互斗；这是不义，该死。我合该天地不容，人神共愤，但你们企图用来拯救我的那一套，又算什么？我杀了人，只因夏日阳光太刺眼……世界总是喋喋不休地告诉人们，行为举止甚至思想应该如何符合社会约定俗成的、种种道德规范下的节度。但是，默尔索，一个居高临下的鸟瞰者，冷静自持，无动于衷，漠视七嘴八舌急于发表意见和批判的群众。他倦于给出令人满意的标准答案，他对合乎礼俗但不合于自己真实感受的事物，无法找到适当的对应方式和距离，于是，他被大家指责为无情、不孝、不义。默尔索不知道在与世界冲撞的窘境下，自己存在的价值和意义。他鸟瞰自己，也鸟瞰他人，探索内在情感与外在世界的关系。他还没找到答案，如何给别人（何况是别人“想要的”）答案？在这种种荒谬的情境中，默尔索凸显了“独立的个人”的困窘。在他没找到答案之前（可能穷极一生都在摸索），他注定是：一个心灵上永远的异乡人，一个与既定社会格格不入的局外人。加缪形塑的“现代荒谬英雄”默尔索于是诞生，深深影响了后世无数孤独的灵魂，让我们得以正视自己混乱、无依的处境。','(法) 加缪','https://img3.doubanio.com/lpic/s27980035.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308164207','腾讯传','03','03','浙江大学出版社',58.00,338,0.74,333,3.1,'2017-1-1',155,'腾讯官方唯一授权的权威传记\n著名财经作家吴晓波倾力之作\n当市值最高的中国互联网公司，遇上中国财经界最冷静的一双眼睛\n读懂腾讯，读懂中国互联网\n.\n内容简介\n本书全景式地记录了腾讯崛起的经历，并以互联网的视角重新诠释了中国在融入全球化进程中的曲折与独特性。\n从1998年开始创业到成为世界级互联网巨头，腾讯以即时通信工具起步，逐渐进入社交网络、互动娱乐、网络媒体、电子商务等领域，在超高速发展的同时亦饱受争议，在“3Q大战”的激烈冲突之后又进一步走向开放……腾讯的发展路径，亦是中国互联网企业成长的缩影。我们可以看到，中国的互联网人在应用性迭代和对本国消费者的行为了解上，找到了自己的办法，并开始领跑全球。\n读懂腾讯，读懂中国互联网。','吴晓波','https://img3.doubanio.com/lpic/s29382914.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508036083','国富论','03','03','华夏出版社',69.00,726,0.82,174,3.2,'2005-1',52,'亚当·斯密并不是经济学说的最早开拓者，他最著名的思想中有许多也并非新颖独特，但是他首次提出了全面系统的经济学说，为该领域的发展打下了良好的基础。因此完全可以说《国富论》是现代政治经济学研究的起点。\n《国富论》远远不是一部通常所认为的学术论文。虽然斯密也劝说放任自由，但他的论证却更多地是反对政府干预和反对垄断；虽然他赞扬贪欲的结果，却又几乎总是鄙视商人的行为和策略。他也不认为商业制度本身是完全值得赞美的。','[英] 亚当·斯密','https://img3.doubanio.com/lpic/s2164670.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108020987','忧郁的热带','03','03','生活·读书·新知三联书店',29.80,575,0.97,335,4.7,'2005-6',158,'作者在青壮年时期，曾亲访亚马逊河流域与巴西高地森林。在丛林深处找到还原于最基本形态的人类社会。\n《忧郁的热带》即记载了他在卡都卫欧、波洛洛、南比克瓦拉等几个最原始部落里情趣盎然，寓意深远的思考历程与生活体验。本书最早出版于1955年，是一部对促进人类自我了解具有罕见贡献 的人类学、文学、人类思想杰作。','[法] 列维-斯特劳斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1817185.jpg');
exec INSERTBOOK('9787564078027','美丽新世界','03','03','北京理工大学出版社',25.00,220,0.76,102,4.3,'2013-11-15',141,'','[英]阿道司.赫胥黎','https://img3.doubanio.com/lpic/s27208286.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544264112','失明症漫记','03','03','南海出版公司',29.50,281,0.82,66,4.6,'2014-2',71,'你为什么会写这样一部冷酷的作品？\n虽然我活得很好，但这个世界却不好。\n----------------------------------------\n诺贝尔文学奖得主萨拉马戈代表作\n入选诺贝尔学院“所有时代百部最佳文学作品”\n被《泰晤士报》誉为“当今世界最卓越的一部作品”\n与奥威尔的《一九八四》、卡夫卡的《审判》并驾齐驱。——《柯克斯书评》\n萨拉马戈用想象力、同情心和反讽所维系的寓言，让我们把握到捉摸不定的现实。——诺贝尔颁奖辞\n萨拉马戈和马尔克斯是我心目中最好的两位作家，但在我看来，萨拉马戈对现实的隐喻更强。——著名作家 苏童\n----------------------------------------\n繁忙的路口，绿灯亮了，中间车道的头一辆汽车却停止不前，司机在挡风玻璃后面挥舞着手臂，围观的人打开车门之后，才知道他在喊：我瞎了！没有人会相信，他的眼睛清晰明亮，巩膜像瓷器一样洁白致密，然而他却一再绝望地喊着：我瞎了！我瞎了！\n一位路人送他回家，却被传染上失明的怪疾。眼科医生成了第三个牺牲品。失明症迅速蔓延，整个城市陷入了一场空前的灾难。','(葡)若泽·萨拉马戈','https://img1.doubanio.com/lpic/s27217828.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549506200','天真的人类学家','03','03','广西师范大学出版社',35.00,341,0.6,941,4.6,'2011-7',141,'本书诚实但又不失风趣地记录了作为人类学家的作者在非洲喀麦隆多瓦悠人村落两次进行田野工作的经历，将人类学家如何克服乏味、灾难、生病与敌意的真实田野生活拍案叫绝地呈现在读者面前。\n不同于一般的人类学研究报告，这是一部令人捧腹不止的人类学笔记，透过幽默的笔调，读者看到了人类学者如何与研究对象进行互动，在互动中如何调整他的学术成见，以及田野工作上的琐事如何影响后来研究结果、研究的盲点与反思。因此不管是严肃的读者、无聊地只想打发时间或者是向往非洲原始部落的异国情调而蠢蠢欲动的旅人，巴利这本书绝对是一个有趣的选择。','[英] 奈吉尔·巴利','https://img1.doubanio.com/lpic/s6643217.jpg');
exec INSERTBOOK('9781780421834','定西.孤儿院纪事','03','03','花城出版社',25,412,0.84,959,3.1,'2007-3',172,'定西专区是甘肃省1958年到1960年饥荒的重灾区，灾难的三年过去，定西专区紧急成立了一个专署儿童福利院，接纳了几百孤儿。同期，定西专区的各县、镇、重灾县的各人民公社都成立了儿童福利院或是“幼儿园”。这些大大小小的儿童福利院收容了大约五千左右的孤儿。 杨显惠在本书中以忠实史料事实和当事人陈述事实的基础上，创作出一个个具有高度典型性和独特性的作品。完全是白描的手法，纪实性的语言，平实的语调，将一幕幕饥饿与死亡的惨烈情境撕裂在人们眼前。','杨显惠','https://img3.doubanio.com/lpic/s28650472.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544764940','艾希曼在耶路撒冷','03','03','译林出版社',59,420,0.91,691,3.0,'2017-1',72,'●汉娜•阿伦特极具争议性的著作，对第二次世界大战中纳粹犹太政策进行全面总结，提出著名的“平庸的恶”概念，引发西方思想界长达五十年的争论\n●详细记录纳粹战犯庭审全过程，还原历史现场，探讨战后审判的合法性\n●无删节简体中文全译本首次出版\n●特别收录阿伦特德文版自序与德国史学巨擘汉斯·蒙森导读\n1961年，耶路撒冷地方法院对纳粹战犯、“犹太问题最终解决方案”重要执行者阿道夫•艾希曼开展了一场旷日持久的审判。汉娜•阿伦特就这场审判为《纽约客》写了五篇报告，后集结成书。《艾希曼在耶路撒冷》详细记录了这次引发全球关注的审判的全过程，并结合对大量历史资料的分析，提出了“平庸的恶”的概念。恶的化身未必是狂暴的恶魔，也有可能是平凡、敬业、忠诚的小公务员。艾希曼由于没有思想、盲目服从而犯下的罪并不能以“听命行事”或“国家行为”的借口得到赦免。','[美] 汉娜·阿伦特','https://img1.doubanio.com/lpic/s29227219.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561752715','进化心理学','03','03','华东师范大学出版社',49.80,506,0.53,219,3.1,'2007-6',68,'《进化心理学:心理的新科学》(第2版)正是关于这方面研究独有的著作。本书选题具有前沿性，涉及多学科，资料少，难度大，对拓展我国心理学研究和理论视野，建构活生生的人化心理学具有重要的学术价值和现实意义。进化心理学是当代西方心理学的一种新的研究取向，然而，这一西方新思潮并未引起国内足够的重视，除了零星介绍外，有关这方面的西方专著一直未曾引进。','David M.Buss','https://img3.doubanio.com/lpic/s2594504.jpg');

exec INSERTBOOK('9787301251782','异乡人','03','04','北京大学出版社',28,144,0.76,986,4.1,'2015-2-1',172,'他们说，妈妈死了，我没哭；这是无情，该死。隔天就和女友厮混；这是不孝，该死。挑拨朋友仇家互斗；这是不义，该死。我合该天地不容，人神共愤，但你们企图用来拯救我的那一套，又算什么？我杀了人，只因夏日阳光太刺眼……世界总是喋喋不休地告诉人们，行为举止甚至思想应该如何符合社会约定俗成的、种种道德规范下的节度。但是，默尔索，一个居高临下的鸟瞰者，冷静自持，无动于衷，漠视七嘴八舌急于发表意见和批判的群众。他倦于给出令人满意的标准答案，他对合乎礼俗但不合于自己真实感受的事物，无法找到适当的对应方式和距离，于是，他被大家指责为无情、不孝、不义。默尔索不知道在与世界冲撞的窘境下，自己存在的价值和意义。他鸟瞰自己，也鸟瞰他人，探索内在情感与外在世界的关系。他还没找到答案，如何给别人（何况是别人“想要的”）答案？在这种种荒谬的情境中，默尔索凸显了“独立的个人”的困窘。在他没找到答案之前（可能穷极一生都在摸索），他注定是：一个心灵上永远的异乡人，一个与既定社会格格不入的局外人。加缪形塑的“现代荒谬英雄”默尔索于是诞生，深深影响了后世无数孤独的灵魂，让我们得以正视自己混乱、无依的处境。','(法) 加缪','https://img3.doubanio.com/lpic/s27980035.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508036083','国富论','03','04','华夏出版社',69.00,726,0.73,418,4.7,'2005-1',102,'亚当·斯密并不是经济学说的最早开拓者，他最著名的思想中有许多也并非新颖独特，但是他首次提出了全面系统的经济学说，为该领域的发展打下了良好的基础。因此完全可以说《国富论》是现代政治经济学研究的起点。\n《国富论》远远不是一部通常所认为的学术论文。虽然斯密也劝说放任自由，但他的论证却更多地是反对政府干预和反对垄断；虽然他赞扬贪欲的结果，却又几乎总是鄙视商人的行为和策略。他也不认为商业制度本身是完全值得赞美的。','[英] 亚当·斯密','https://img3.doubanio.com/lpic/s2164670.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530211571','过于喧嚣的孤独','03','04','北京十月文艺出版社',22.00,120,0.6,50,3.1,'2011-10',191,'本书是作者最重要的代表作，酝酿二十年，三易其稿。正如作者自己所说“我为它而活着，并为写它推迟了我的死亡”。小说诗意地叙述了一个在废纸回收站工作三十五年的打包工汉嘉，他把珍贵的图书从废纸堆中捡出来，藏在家里，抱在胸口。他狂饮啤酒，“嘬糖果似的嘬着”那些“美丽的词句”。这是一个忧伤的故事，爱情的忧伤，文化的忧伤。汉嘉最终将自己打进了废纸包，他乘着那些书籍飞升天堂。','(捷克) 赫拉巴尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s24422879.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108020987','忧郁的热带','03','04','生活·读书·新知三联书店',29.80,575,0.98,935,3.4,'2005-6',147,'作者在青壮年时期，曾亲访亚马逊河流域与巴西高地森林。在丛林深处找到还原于最基本形态的人类社会。\n《忧郁的热带》即记载了他在卡都卫欧、波洛洛、南比克瓦拉等几个最原始部落里情趣盎然，寓意深远的思考历程与生活体验。本书最早出版于1955年，是一部对促进人类自我了解具有罕见贡献 的人类学、文学、人类思想杰作。','[法] 列维-斯特劳斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1817185.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544722278','看不见的城市','03','04','译林出版社',25.00,182,0.76,24,3.7,'2012-4',57,'在大陆，王小波、苏童、阿城、止庵是他的忠实粉丝\n在台湾，朱天文，唐诺是卡尔维诺不余遗力的传播者\n在香港，梁文道说他一直在准备谈卡尔维诺，可是一直没准备好\n权威版本，全面修订2006年单行本译本，并增补卡尔维诺各作品自序、后记、注释等重要资料\n知名设计师全新装帧，精装双封设计，书脊烫金，封面采用原创线条图，赋予每部作品文学个性\n卡尔维诺认为他“写了一种东西，它就像是在越来越难以把城市当作城市来生活的时刻，献给城市的最后一首爱情诗。也许我们正在接近城市生活的一个危机时刻，而《看不见的城市》则是从这些不可生活的城市的心中生出来的一个梦想。”','[意大利] 伊塔洛·卡尔维诺','https://img1.doubanio.com/lpic/s8972088.jpg');
exec INSERTBOOK('9787305067457','致D','03','04','南京大学出版社',20.00,74,0.58,231,4.4,'2010-5',65,'2006年，一本只有七十五页的小书《致D》的问世在法国书界引起轰动。第二年，作者与其爱妻双双自杀，共赴黄泉。这段长达六十年的爱情故事的结局，让这本书在畅销书排行榜上的排名直线上升。\n写书的人大概没有料到，这纯粹记述两人感情经历的爱情告白，其影响远远超过了他以往写过的任何一部著作，给读者、甚至是严肃的思想界的同行们带来巨大的冲击。书中呈现出来的作者的形象光辉，盖过了他以往的任何一种身份。惟有执子之手、与子偕老的这个“丈夫”形象，才长久地留在世人心中，成为永恒。也是这个形象，让我们记住了他的名字———安德烈·高兹 （AndréGorz，1923-2007）。\n《致D》是高兹写给她妻子多莉娜（Dorine，1924-2007）的“情书”，也是他的最后一部作品———爱情的墓志铭。法国哲学家高兹用平实、朴素的语言向多莉娜回溯这段刻骨铭心的情史。那时，他已经知道身患绝症的多莉娜医治无望，很有可能会先他而去。面对缠绵病榻、体重只剩四十五公斤、身高缩短了六厘米、在他眼里“依然美丽、依然优雅、魅力无穷”的妻子，他感到了比以往任何时候都要强烈的爱，以致抑制不住要给她写信的狂热欲望。他要告诉她自己是多么爱她，多么后悔没有更多地向她诉说自己的无限深情，没有更早地表白人世间这可遇而不可求的真爱，他说要用这封信重新组构爱情的历史，为的是把握它的全部意义。他所以要写这封信，还是为着理解他经历过的、也就是和妻子共同经历过的一切……\n高兹和多莉娜最后双双弃世的决定是最自然不过的结果。高兹，已经看到爱人灵柩的男人，终于作出了最终的抉择：“我们都不希望我们两人中的一个在另一个死后继续活着。”高兹最后选择的不是哲学家的选择，他说为爱而死是唯一不能用哲学解释的观念，当爱成为两个人在身体和精神上发生共鸣的方式时，就已经超越了哲学。（摘自杜小真《哲学不能解释之爱》）','[法] 安德烈·高兹','https://img1.doubanio.com/lpic/s4454587.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208142602','米歇尔·福柯传','03','04','上海人民出版社',68,434,0.99,749,3.7,'2017-7-20',76,'米歇尔·福柯是谁？20世纪下半叶最重要的思想家。他的著作对哲学、社会学、史学、文学、政治学、法学和艺术产生了深远的影响，并且改变了这些学科的既定面貌。\n福柯是一名“戴面具”的哲学家。他早年求学巴黎，学习心理学、哲学。之后，工作、讲学于瑞典、波兰、德国、突尼斯、巴西、日本、美国。1950年代后期，福柯成为一个崭露头角的年轻知识分子，与戴高乐派交好。1960年代中期，他成为结构主义化身，将自己定位为法国思想时尚界的新星。1968年五月风暴之后，他又成为一名左派和社会活动家。 然而，就在同一时期，他“悄悄地”获得了法兰西学院这个法国学术最高荣誉殿堂的讲席。1984年，因感染艾滋病去世。\n本书以简洁、清晰可读的叙述，有条不紊地追溯了米歇尔·福柯的生命足迹，揭开了围绕这位辉煌哲学家的许多神话和谣言，促使我们认真思考福柯的每一部著作及其观点，并重新构建了从第二次世界大战后到今天的法国的文化、政治和思想生活。','[法] 迪迪埃·埃里蓬 (Didier Eribon)','https://img3.doubanio.com/lpic/s29487081.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544764940','艾希曼在耶路撒冷','03','04','译林出版社',59,420,0.54,24,4.0,'2017-1',8,'●汉娜•阿伦特极具争议性的著作，对第二次世界大战中纳粹犹太政策进行全面总结，提出著名的“平庸的恶”概念，引发西方思想界长达五十年的争论\n●详细记录纳粹战犯庭审全过程，还原历史现场，探讨战后审判的合法性\n●无删节简体中文全译本首次出版\n●特别收录阿伦特德文版自序与德国史学巨擘汉斯·蒙森导读\n1961年，耶路撒冷地方法院对纳粹战犯、“犹太问题最终解决方案”重要执行者阿道夫•艾希曼开展了一场旷日持久的审判。汉娜•阿伦特就这场审判为《纽约客》写了五篇报告，后集结成书。《艾希曼在耶路撒冷》详细记录了这次引发全球关注的审判的全过程，并结合对大量历史资料的分析，提出了“平庸的恶”的概念。恶的化身未必是狂暴的恶魔，也有可能是平凡、敬业、忠诚的小公务员。艾希曼由于没有思想、盲目服从而犯下的罪并不能以“听命行事”或“国家行为”的借口得到赦免。','[美] 汉娜·阿伦特','https://img1.doubanio.com/lpic/s29227219.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536673724','源泉','03','04','重庆出版社',49.80,706,0.9,59,4.2,'2005-11',199,'小说的主人公洛克是一个诚实而坚强的建筑师，他志在启蒙社会，却在大学毕业前夕被学校开除，他的设计风格被社会视为异端，一度沦落到去采石厂当小工。他深爱的女人也处处和他作对，并与他的夙敌结了婚。最后，他答应无偿为政府设计经济实用房，但他的设计被政府主管部门任意修改，万般无奈之下，他抗起炸药包就把建到一半的楼炸回了砖头瓦砾。在法庭上，他也同样孤军奋战，为自己作为天才的原创行为自辩：“创造是各己私事，是天赋权利，维护创造也是同等天赋个人的权利。”那个时候著作权、知识产权等概念还未曾为人们所认同。结果洛克被认定为“狂人”，并因此而无罪释放。','[美] 安·兰德','https://img3.doubanio.com/lpic/s1451416.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542848048','超越时空','03','04','上海科技教育出版社',36.00,400,0.86,723,4.1,'2009-6',186,'当代物理学中一些非常重要而又艰深的思想，往往因为难以形象浅显地解说而不易为公众了解。本书作者不畏艰辛，用很生动的方式向读者展示了现代物理前沿之一——超空间理论。全书15章分为4篇，分别描述了超空间的研究历史，超空间理论通往爱因斯坦梦寐以求的“物理学圣杯”统一场论的可能性，通过超空间穿越时空的可能性的理论探讨，以及何时方能实际利用超空间理论所具有的潜在威力。详尽而又如此通俗地讲述这种理论，在本书之前尚未见先例。','[美] 加来道雄（Kaku, M）','https://img3.doubanio.com/lpic/s3980835.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532744565','金阁寺','03','04','上海译文出版社',24.00,227,0.87,535,5.0,'2009-1',189,'三岛由纪夫重要代表作，发表于1956年，长篇小说。\n《金阁寺》取材于1950年金阁寺僧徒林养贤放火烧掉金阁寺的真实事件。据林养贤说他的犯罪动机是对金阁寺的美的嫉妒。《金阁寺》发表后大受好评，获第八届读卖文学奖。\n三岛要在《金阁寺》中描述这种对传统既爱又憎的奇妙心态，这在他看来似乎用一般的真善美方程式是不可能完成的，加上他一向追求倒错美学，于是将金阁寺僧徒的思想和行为作艺术上的提升。他要在美与丑、爱与憎的紧张对立中创造“死与颓废”的美，构筑自己独特的美学世界。总之，三岛由纪夫驱笔写《金阁寺》，就是以金阁与人生相比喻，写美与人生、艺术与人生的悲剧性的关系。\n《金阁寺》取材于1950年金阁寺僧徒林养贤放火烧掉金阁寺的真实事件。据林养贤说他的犯罪动机是对金阁寺的美的嫉妒。','[日] 三岛由纪夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s3511590.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508044019','遇见未知的自己','03','04','华夏出版社',29.00,249,0.6,96,3.9,'2008-1',82,'故事从“冬天的雨夜，在荒郊野外的山区，一个没有手机、没有汽油的孤单女人”开始。\n若菱，自名校毕业，拥有令人羡慕的工作，但心中却不时的自问：为什么我不能拥有想要的生活？为什么我不快乐？我该如何当自己生命的主人？ 在一个下雨的冬夜，若菱巧遇一名智慧老者，在与智者数度交谈的过程中，她渐渐填补不快乐、挫败的心灵缺口，寻回最真实勇敢的自我…… 你会不会担心和若菱一样，让身体的疲惫失控于华丽的业绩之中？ 你是否也想遇见在你心中的智慧老者，穿越心事的重重黑纱，遇见全新的自己？','张德芬','https://img3.doubanio.com/lpic/s3403254.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508648583','人性中的善良天使','03','04','中信出版社',CNY 1,1044,0.98,211,4.8,'2015-7',197,'【内容简介】\n人是一种怎样的混合造物啊！新奇，古怪，混乱，自相矛盾，不可思议！他裁断世上万物，他是微末的蚯蚓、真理的宝库，灌满了谬误和不确定性的阴沟，宇宙的光荣和糟粕。\n——布莱兹·帕斯卡\n----------------\n研究人性，必然关注暴力。\n我们都有过这样的体验，在阅读了血腥的战争和令人毛骨悚然的罪行之后，不由得掩卷发问：“世界会变成什么样？”但是我们很少问：“过去的世界究竟有多糟糕？”实验心理学家、认知科学家、畅销书作家斯蒂芬·平克在这本令人震撼的新著中告诉我们，过去的世界更加糟糕，事实上，我们正生活在人类历史上最和平的时代。\n我们身边导出都是血腥历史的证据：《旧约》中的大屠杀，《新约》中的十字架；莎士比亚戏剧和格林童话中血淋淋的肢解；英国王室对家眷的处斩，美国建国者之间的决斗；还有对殴打妇女、虐待儿童、灭绝原住民的司空见惯和冷漠接受。\n平克在书中展示了上百幅图表和地图，佐以大量的数据资料，量化暴力减少的趋势：部落间战事的死亡率比20世纪的战争和大屠杀要高出9倍；中世纪欧洲的凶杀率比今天要高出30倍；奴隶制、残酷刑罚和滥用死刑曾经是人们生活中的常态，但如今被废除了；发达国家之间已经不再发生战争，发展中国家之间的战争死亡人数也只是几十年前的一个零头；强奸、家暴、仇恨犯罪、严重骚乱、虐待儿童、虐待动物——都发生了实质性的减少。\n如果人性并没有发生变化，这一切又是怎样发生的？是什么让人们停止儿童献祭，不再在晚餐的餐桌旁互相捅刀子，或者不再公开行刑，将犯人大卸八块来娱乐大众？是否是因为人们开始阅读小说、培养餐桌礼仪，开始敬畏警察或者将精力转向发家致富？原子弹是否应该被授予诺贝尔和平奖，因为它防止了第三次世界大战的发生？摇滚乐是否要对20世纪60年代的犯罪高潮负责？堕胎合法化是否促成了犯罪率在90年代的回落？\n平克认为，答案并非如此。解释暴力下降的关键在于理解将我们推向暴力的心魔，以及将我们带离暴力的善良天使。政府组织、识字率、商业和都市的文明进程，让我们日益有能力控制我们的冲动，对他人怀有同情，宁愿讨价还价做交易而不是抢劫，我们也开始揭露那些毒害人心的意识形态，发挥理性的力量，克制暴力的诱惑。\n平克汪洋恣意的才华和知识，启发我们更进一步地反思我们对进步、现代性和人性的观念。本书的结论必然会引起争论，但这只是一个开端，它将引导我们用全新的角度看人性、看历史、看世界，让我们深思人类社会的未来命运。\n------------------------------------------------------\n【编辑推荐】\n◎比尔·盖茨、马克·扎克伯格“读过的最重要的书”。\n◎道金斯（《自私的基因》作者）、尼尔·弗格森（《文明》作者）、伊恩·莫里斯（《西方将主宰多久》）、约瑟夫·奈（《软实力》作者）等历史学家、政治学家、经济学家、科学家、哲学家赞誉推荐。\n◎著名心理学家、科普作家斯蒂芬·平克 关于人性最恢弘的著作。\n◎穿透10万年历史，以暴力的尺度，度量人性的进化。\n◎人类做对了什么？未来如何主导自己的命运？\n◎一部全球瞩目的杰作——《时代周刊》\n◎我们时代最伟大的作品——《经济学人》\n◎历史、科学和故事讲述的完美结合——《金融时报》\n◎雄踞亚马逊、《纽约时报》畅销书排行榜；全球售出30多种语言版权，席卷欧美各大畅销榜；\n◎入围塞缪尔·琼森奖、英国皇家学会“温顿科学图书奖”等众多重要图书奖项提名；\n◎革命性的跨学科研究，整合历史学、人类学、社会生物学、演化心理学、法律制度、经济学、政治学与国际关系等跨学科研究；\n◎平克将最权威前沿的学术成果，转化成结构完整流畅易读的大众读物，写出了一部超级畅销著作。大视野的格局、引人入胜的叙事、博学自信的论述、深切的人文关怀，这正是你期待的年度必读图书；\n◎《卫报》《自然》《科学》《纽约客》《经济学人》《纽约时报》《时代周刊》《新闻周刊》《华尔街日报》100余家重要媒体跟踪报道；\n◎全球科技巨头、政治首脑、历史学家、政治学家、经济学家、科学家、哲学家和一切人文关怀人士，争先阅读、赞誉推荐。\n------------------------------------------------------\n【媒体及学者评论】\n我这一生读过的最重要的书……它不只是一项历史学术贡献，而且是一项对世界的贡献。\n——比尔·盖茨，《盖茨笔记》\n这是一本及时的书，它讨论了暴力如何以及为什么在我们的历史中呈现稳步下降的趋势，以及我们该如何使这趋势继续下去。最近的一些事件似乎让我们感到暴力和恐怖主义比以往任何时候都更为常见，因此在这时，我们去理解和认识所有暴力 —甚至恐怖主义—实际上是在减少就很有必要。如果我们能够了解人们曾经是如何实现这一点的，我们就能沿着这条路走向和平。\n——马克·扎克伯格\n一本极为振奋人心的著作，对史学有重大贡献。\n——尼尔·弗格森，哈佛大学历史教授，著有《文明：西方及其他》\n《人性中的善良天使》定会是我们时代最伟大的作品。长期来看各种形式的暴力都在下降，平克极其详尽的分析有力地证实了这个主题，他还从心理学、神经科学、政治学和经济学等多方面探究了这一现象的原因。无论是出人意料的主题，还是他对这一现象原因的探究，简直是能够与启蒙时期伟大思想相媲美的精妙自然哲学……他的文笔优美，读来如沐春风。\n——马特·里德利，《经济学人》\n对于所有对人性感兴趣的人，这本书的内容都足够引人入胜……这是一本至关重要的书。它包含了如此多的研究，涉及了如此多的领域，绝对是一项大师级的成就。\n——彼得·辛格，《纽约时报书评》\n一部令人惊艳的好书……我时常报道种族灭绝和人权践踏这些问题，平克的书让我产生共鸣，他的观点真实可信。\n——尼古拉斯·克里斯托弗，《纽约时报》\n一本重要且机智的非虚构作品。\n——泰勒·考恩，《纽约时报》\n一部极其精彩的、警醒人心的作品……每个人都该读这本让人惊艳的书。\n——大卫·朗西曼，《卫报》\n作者记录并分析了人类文明中逐渐加强的善良天性，他所做的努力令人格外钦佩。平克，这位著名的哈佛心理学家……有理有据、令人信服地论证了20 世纪本不该如此声名狼藉。\n——克莱夫·库克森，《金融时报》\n《人性中的善良天使》有着平克明显的个人风格和独特的趣味性，很多喜爱他之前作品的读者会认出这种风格并同样喜爱这本书……它是科学、历史和叙事的完美结合。\n——克莱夫·库克森，《金融时报》\n关于暴力问题，斯蒂芬·平克写得极其出彩。\n——迈克尔·伽扎尼加，《华尔街日报》\n平克的研究范围极广，这些研究被他聚拢到了一起……对于他认为的人类历史上最大的变化，这本书做了极精妙的解释。\n——詹姆斯·Q·威尔逊，《华尔街日报》\n一部篇幅宏大、研究深入又兼具综合性的力作，让我们得以从一个非常有益的视角重新审视人类现状。\n——瓦内萨·布什，《书单》\n非常突出……语言精致、阅读流畅……平克数据充足的统计结合了方法上的老练。历史与科学巧妙结合，让它成了一本极其优秀和重要的书。\n——克里斯托弗·勃姆，《美国科学家》\n一部赤诚又格外有启发性和乐观精神的作品，值得人们讨论。\n——史蒂芬·豪，《独立报》\n这是本年度能带来最多讨论的一本书……完全令人信服。\n——彼得·福布斯，《独立报》\n野心勃勃、充满争议而又被广泛参考的一部作品……一场极具收获性的阅读，几乎每一页都能找到富有魅力的金句。\n——敦·桑德布鲁克，《星期日泰晤士报》\n（平克）成功整理记录了各种暴力和残忍总体下降的现象。这项人类成就值得让更多人知道，这本书非常重要，读者们会记住它，并去思考这一现象的原因。这个故事绝对值得七百多页的篇幅。\n——罗伯特·杰维斯，《国家利益》\n极具说服力！\n——布伦达·马多克斯 《电讯报》\n平克研究范围之广可谓非凡……《人性中的善良天使》是一项极大的成就。\n——史蒂夫·塞勒，《美国保守派》\n一部非同寻常又野心勃勃的暴力史……平克的书的确非常挑衅，但他自己绝不是爱耍嘴皮、无可救药的乐天派。\n——克里斯托弗·哈特，《星期日泰晤士报》\n这是一项非凡的成就，值得社会科学家、关心社会的公众和政策制定者的关注、研究和讨论。它给人一种充满生气和魅力的阅读体验。\n——马丁·戴利，《自然》\n这本书让你读了开头就如饥似渴、迫不及待地想往后读。\n——迈克尔·舍莫，《美国学者》\n这是关于一个宏大话题的里程碑式的作品，理论与细节兼备，著者的思想卓越不凡，这本书保证不会让人失望，它也定会成为未来人们探讨和争论的焦点。\n——大卫·斯塔莫斯，《进步评论》\n一部丰富又很有讨论价值的书，它包含了大量的经验分析，同时还加入了平克常有的故事、才智和精妙的措辞。\n——《国家评论》\n《人性中的善良天使》是一部令人瞩目的作品。平克通过科学的原理阐释了一些通常在隐形道德包裹之下的问题和被人高度怀疑的经验假设，使这些问题为人所理解。无论你从书中的细节找到什么赞同点和争论点，作者都值得人们的尊敬、感谢和掌声。\n——尼尔·博伊德，《加拿大霍芬顿邮报》\n每年都有成千上万的图书出版，但只有很少数是必读书，而真正重要的更为稀少。《人性中的善良天使》极少数这样的好书之一，它将改变我们看待世界的方式……每一位关心世界状况的社会公众，都应该读读这本引人入胜、充满人文关怀的重要著作。\n——伊恩·莫里斯，《星期日邮报》\n平克是传递福音的理想学者。他是位表达异常清晰又趣味十足的作家，但却绝不能说是盲目乐观……《人性中的善良天使》是一部里程碑式的作品。这部作品让悲观主义者都很难抓住对未来忧郁的想象不放。\n——约翰·霍根，《slate》杂志\n才华横溢！\n——凯伦·坎宁安，《先驱报》\n可能是 21世纪最重要的著作之一。\n——詹姆斯·阿普尔，《国际公正监督》','[美]斯蒂芬·平克','https://img3.doubanio.com/lpic/s28270400.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535789273','七堂极简物理课','03','04','湖南科学技术出版社',39.00,100,0.95,688,3.1,'2016-5',111,'在本书中，意大利物理学家卡洛·罗韦利用诗一般简洁优美的语言向读者讲述了20世纪以来现代物理学的伟大理论发现。相对论、量子力学、宇宙的结构、空间的颗粒、时间的本质……在这七堂简单明了的物理课里，作者为我们打开了一个奇妙的物理学世界，也带我们轻盈地飞过重重障碍，窥见科学 的深刻与美丽。没有繁琐的方程，只有诗意的讲述，即使没有科学背景的人也能轻松读懂。','[意] 卡洛·罗韦利','https://img3.doubanio.com/lpic/s28627105.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208106086','悉达多','03','04','上海人民出版社',25.00,168,0.64,79,3.4,'2012-10',180,'古印度贵族青年悉达多英俊聪慧,拥有人们羡慕的一切。为了追求心灵的安宁,他孤身一人展开了求道之旅。他在舍卫城聆听佛陀乔答摩宣讲教义,在繁华的大城中结识了名妓伽摩拉,并成为一名富商。心灵与肉体的享受达到顶峰,却让他对自己厌倦、鄙弃到极点。在与伽摩拉最后一次欢爱之后,他抛弃了自己所有世俗的一切,来到那河边,想结束自己的生命。在那最绝望的一刹那,他突然听到了生命之河永恒的声音……经过几乎一生的追求,悉达多终于体验到万事万物的圆融统一,所有生命的不可摧毁的本性,并最终将自我融入了瞬间的永恒之中。\n《悉达多》是黑塞的第九部作品,1922年在德国出版,直到1951年在亨利·米勒的再三说服下,才有出版商出版了该书的英译本,此后逐渐在60年代的美国形成黑塞热潮,据说那时的大学生几乎人手一本。 这部作品不仅是亨利·米勒的最爱,更是影响了各类毫不相关的音乐人,从60年代到00年代,从尼克·德雷克到电台司令,从深沉悲伤到摇滚妄想,《悉达多》是他们灵感的来源。 《悉达多》是黑塞最经典的作品之一,此次特别增补保罗·科埃略的最新导言,','[德] 赫尔曼·黑塞','https://img1.doubanio.com/lpic/s11431479.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559602633','永山裕子的水彩课','03','05','后浪丨北京联合出版公司',49.80,96,0.92,920,3.9,'2017-7',42,'水彩大师永山裕子第三本水彩教程全新上市\n破解各类水彩难题，教你轻松表现绝美事物\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 解密描绘水彩的终极法则，画出透明感不再难！\n水彩画因其水润通透的独特质感而深受大家喜爱，但在实际的创作中，水彩学习者尤其是初学者却经常会面临认真画水彩，却总是画不出“水的感觉”的窘境，部分学习者还会因此而沮丧万分，甚至中途放弃。那么到底如何才能充分使用水，发挥出水彩特性，表现出水彩的斑斓之美呢？著名日本水彩大师永山裕子来揭晓答案，她结合水彩特性，详解画水彩的画的独门绝技，让你轻轻松松掌握描绘水彩的终极法则。\n☆ 掌握关键技巧，胸有成竹下笔有神！\n水彩学习者通常都会对这两个问题深感困惑：这组静物或这里的风景明明看起来很容易描绘，下笔时却总画不出想要的样子；画面像平涂，毫无纵深感和生动性。本书中水彩大师永山裕子以多个典型的创作案例为切入点，全面解析静物、风景和人物的创作要点，教你根据不同事物特性寻找不同的表现方法，描绘心中所想，创作出生动有趣的绝妙作品。\n☆ 本书集中展示了水彩大师永山裕子的水彩画作品和她对水彩画创作独到的心得感悟。\n本书全面解析风景、人物、花卉等主题的水彩画创作的要点和技巧，让水彩学习者在轻松愉悦的欣赏过程中，不知不觉地学会如何发现美，潜移默化地掌握表现美的技巧，激活潜在的艺术才能，从而在日常的生活中发现更多美的素材，创作更多美的作品！\n...................\n※内容简介※\n在学习水彩的过程中，学习者常会遇到各种问题，例如描绘物体前需要先仔细观察还是提笔就画？运笔时应该细心谨慎还是大胆果断？各种物体有特定的描绘方式吗？明明看起来很简单的物体，却为什么总画不出自己想要的样子？这些问题看似复杂，难以解决，其实只要掌握其中的规律和绘画诀窍，就能事半功倍，乐学水彩。\n本书就是一本关于如何画好水彩的解密之作，从基础的画材知识讲起，进而详细介绍了基础水彩技法和利用明暗关系轻松作画，用背景烘托主题等实用的技巧，并有针对性地介绍了画风景和人物的实用方法，帮你迅速把握要点，突出重点。本书中大量的实例教程是创作时的绝佳参考，可供读者按步骤循序渐进地学习，即使是绘画新手也能轻松入门，捕捉事物之美，创作独具特色的生动作品。','[日] 永山裕子','https://img3.doubanio.com/lpic/s29452212.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532733095','旅行的艺术','03','05','上海译文出版社',16.80,244,0.72,585,5.0,'2004-4',8,'这部书就像一场完美的旅程，教我们如何好奇、思考和观察，让我们重新对生命充满热情。旅行是什么，德波顿并不想急于提供答案，旅行为什么，德波顿似乎也不热心去考求。但释卷之后，相信每个读者都会得到一种答案——这答案，既是思辩的，也是感性的，既酣畅淋漓，又难以言说，因为，它更像是一种情绪 ，令人沉醉而不自知翻开这本书，你踏上的将是一次异乎寻常的阅读旅程。深信德波顿无处不在的智慧和机智将影响甚至改变你对旅行的看法，并有可能改变你日后的旅行心态和旅行方式。德波顿是一个知识渊厚且富有逻辑思辨能力的作者。他曾经是大学的哲学讲师，有着深厚的哲学素养，从苏格拉底、洪堡，到爱默生、尼采，他都有过系统的阅读。此外，对西方文学和艺术作品，他也有广泛的涉猎。因此，在论及“旅行”这一近平陈词滥调的题材时，他不仅时时表现出理性的悟觉，而且还能结合福楼拜、波德莱尔等文学家的创作，参照凡·高等画家的作品，多方位地观照“旅行”、剖析“旅行”。','[英] 阿兰·德波顿','https://img1.doubanio.com/lpic/s1888079.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536023697','见证','03','05','花城出版社',23.00,358,0.97,254,3.9,'1998-1',28,'《见证》内容简介：这不是关于我自己的回忆录。这是关于他人的回忆录。别人会写到我们，而且自然会撒谎——但那是他们的事。 关于往事，必须说真话，否则就什么也别说。追忆往事十分困难，只有说真话才值得追忆。 \n回头看，除了一片废墟，我什么也看不到；只有尸骨成山。我不想在这些废墟上建造新的波将金村。\n我们要努力只讲真话。这是困难的。我是许多事件的目击者，而这些都是重要的事件。我认识很多名人显要……','[苏] 肖斯塔科维奇 口述','https://img3.doubanio.com/lpic/s1110653.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549515141','只是孩子','03','05','广西师范大学出版社',39.00,360,0.74,107,4.8,'2012-10',139,'2010年美国最高图书奖“美国国家图书奖”获奖作品\n帕蒂•史密斯与罗伯特•梅普尔索普，二十世纪纽约最传奇、最美好的爱情。他们共同的人生，她以此书回忆。\n1967年，他们在布鲁克林偶遇，她是离家流浪的女孩，他是荒废学业的男孩；\n1969年，他们在切尔西酒店蜗居，她是爱写诗的书店店员，他是爱画画的午夜牛郎；\n1971年，在摇滚乐中她越陷越深，在前卫摄影中他逐渐发现自我；\n1973年，在CBGB舞台，在摄影暗房，他们于不同的领域各自开创了一个伟大的时代；\n1989年，她已成一代朋克摇滚女王，他却因艾滋病离开了这个世界。\n1968年的夏天，那是柯川去世的夏天，是爱与骚乱的夏天，也正是在那个夏天，两个刚刚踏上艺术之路的热血青年相遇在布鲁克林。\n帕蒂•史密斯会成长为诗人和音乐家，罗伯特•梅普尔索普会将他高度挑衅的个人风格瞄准摄影艺术。他们单纯而热忱，从科尼岛到第42街，最终到“马克斯的堪萨斯城”著名的圆桌、安迪•沃霍尔王朝听政的地方。他们的足迹遍及纽约。1969年，这对情侣在切尔西酒店驻扎下来，迅速融入了那个赫赫有名也声名狼藉者的团体――当时最具影响力的艺术家及其千奇百怪各色族群。那是一个意识格外敏锐的时代，诗歌、摇滚、美术和性政治的世界，相互碰撞、爆发。在这样的环境里，两个孩子般的青年立下了相濡以沫的约定。他们的生活混乱而浪漫，他们献身创作，被共同的梦想所推动，在那段如饥似渴的年月里彼此激励、相互扶持。\n《只是孩子》像爱情故事一样开始，如挽歌一般结束。它是向20世纪60年代末至70年代的纽约，向它的贫与富、它的牛郎与恶棍的一次致敬。这是一个真实的神话，两个青年艺术家共同奋斗的写照，一段成名前的序曲。','[美] 帕蒂•史密斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s22704846.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550282438','大都会艺术博物馆指南','03','05','北京联合出版公司·后浪出版公司',138.0,456,0.91,478,4.5,'2016-10',1,'美国大都会艺术博物馆新版指南\n一览600件世界艺术精华\n...................\n※编辑推荐※\n☆本书是大都会艺术博物三十年来首次更新的指南，精选600余件作品，按展览部门组织，全面展现了博物馆丰富多样的馆藏。\n☆一书概览世界艺术精华。本书所选作品涵盖了六千年来世界各地的艺术精品，既有欧美大师的油画和雕塑，也有东方风情的水墨画，也有非洲、大洋洲土著的木雕，还有极富特色的武器盔甲、服装设计等。\n☆图文搭配，轻松阅读。全书图片进行了全面更新，色彩还原更准确。文字说明均由各展览部门的专家撰写，讲解作品的创作背景和艺术风格。\n...................\n※内容简介※\n这本三十年来首次重新编撰的《大都会艺术博物馆指南》介绍了博物馆最具代表性的六百件精华藏品，呈现了世界各地六千年的视觉文化。全书由十七个展览部门的全体策展人通力完成，馆长托马斯•P•坎贝尔亲自撰写导言。每件艺术品都配以精美的图片和最新的说明文字，既可作为参观手册，也可当作艺术类读物。\n...................\n※媒体推荐※\n任何年级的教师都可以把这本指南列为认识全世界六千年艺术的入门指导读物。\n——《纽约时报》','美国大都会艺术博物馆','https://img1.doubanio.com/lpic/s28931109.jpg');
exec INSERTBOOK('9787564924621','伍迪·艾伦谈话录','03','05','河南大学出版社',68.00,565,0.71,39,3.4,'2016-9',60,'“为了拍《阿拉伯的劳伦斯》，你要去沙漠待两年吗？”\n“当然。”\n——那不是我。我会直接把《阿拉伯的劳伦斯》这个点子扔进碎纸机！\n★伍迪•艾伦从1971至2009年接受其传记作者的访谈全记录\n★一位电影大师关于电影拍摄、剧本写作、私人生活的坦率自白\n★全方位呈现幽默、智慧、真实的伍迪•艾伦\n引入入胜……读者将会在其中读到以前从未见识过的东西：伍迪•艾伦眼中的伍迪•艾伦……给怀有雄心壮志的艺术家提出的大量建议……几乎每页都妙趣横生。\n——《巴尔的摩太阳报》','[美] 埃里克·拉克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28908345.jpg');
exec INSERTBOOK('9787516812969','贾想 I','03','05','台海出版社',49.00,296,0.81,443,4.9,'2017-6-1',116,'★ 刚才有年轻人问：“谁能救救我们？”我的回答可能会让年轻人不舒服：这是奴才的思维。永远不要等着谁来救我们。我们都得一步一步救自己，我靠的是一笔一笔地画画，贾樟柯靠的是一寸一寸的胶片。\n——陈丹青\n★陈丹青称他为“不一样的动物”。戛纳国际电影节“金马车奖”获得者，首个获得该奖的华人导演贾樟柯第一部回顾其电影创作和思路历程的著作。\n★我想用电影去关心普通人，首先要尊重世俗生活。在缓慢的时光流程中，感觉每个平淡生命的喜悦或沉重。“生活就像一条宁静的长河”，让我们好好体会吧。\n北岛在一篇散文中写道：人总是自以为经历的风暴是唯一的，且自喻为风暴，想把下一代也吹得东摇西晃。\n最后他说，下一代怎么个活法？这是他们自己要回答的问题。\n我不知道我们将会是怎么个活法，我们将拍什么样的电影。\n因为“我们”本来就是个空洞的词——我们是谁？\n——贾樟柯\n★“邮政绿”皮面软精装设计，适合随身携带，细细品读“柯长”对电影艺术、社会现状的深刻思考。\n本书稿是著名电影导演贾樟柯第一部回顾其电影创作和思路历程的著作，也是对其1996到2008年这十余年来导演生涯的梳理与总结，全景记录了这些年来其思考和活动的踪迹。此书2009年由北京大学出版社首次出版，此次经作者重新修订，改版推出。书中收录了贾樟柯导演生涯各时期对电影艺术孜孜不倦的探索和独特的思考，另有多篇与电影界、艺术界、媒体等多领域关键人物的代表性访谈。全书以贾樟柯所拍电影为纲，所有收录文章以发表的时间顺序排列，呈现出导演个人敏感而执着的心路历程，也体现出贾樟柯以电影抒写乡愁的深切情怀。\n摄影机面对物质却审视精神。\n在人物无休止的交谈、乏味的歌唱、机械的舞蹈背后，我们发现激情只能短暂存在，良心成了偶然现象。\n这是一部关于现实的焦灼的电影，一些美好的东西正在从我们的生活中迅速消失。我们面对坍塌，身处困境，生命再次变得孤独从而显得高贵。\n<导演的话>（“1998年，小武”）\n我想用电影去关心普通人，首先要尊重世俗生活。在缓慢的时光流程中，感觉每个平淡生命的喜悦或沉重。“生活就像一条宁静的长河”，让我们好好体会吧。\n北岛在一篇散文中写道：人总是自以为经历的风暴是唯一的，且自喻为风暴，想把下一代也吹得东摇西晃。\n最后他说，下一代怎么个活法？这是他们自己要回答的问题。\n我不知道我们将会是怎么个活法，我们将拍什么样的电影。\n因为“我们”本来就是个空洞的词——我们是谁？\n<我不诗化自己的经历>\n在法国的一家影院，我观看了文德斯的最新纪录片《乐满哈瓦那》（Buena Vista Social Club）。这部主要拍摄于古巴、讲述几个老爵士乐手生活的影片也是用数码技术拍摄，而后转为胶片的电影。银幕上粗颗粒的影像闪烁着纪录的美感，而数码摄像机灵巧的拍摄特点，也为这部影片带来了丰富的视点。观看过程中始终伴随着观众热情的掌声，不禁让我感慨，一种新的电影美学正在随数码技术的发展而成型。数码摄像机对照度的低要求，极小的机身，极易掌握的操作，极低的成本，都使我们看到一种前景。\n<有了VCD 和数码摄像机以后>\n这些年来，我目睹了太多朋友想拍一部电影而经历的遭遇。有的人怀抱一叠剧本，面对“推销者勿入”的牌子，艰难地推开一家又一家公司。在各种各样的脸色面前，自尊心严重受挫，理想变成了凶手。有的人将希望寄托在人际关系之上，千方百计广交朋友，在逢场作戏中盼望碰到大哥，能帮小弟一把。但大哥总在别处，希望总在前方。有一天突然会有“老板”拿走你的剧本，一年半载后，才发现“老板”也在空手套白狼，而且不是高手。也有人在向外国人“公关”，参加几次外交公寓的party 后，才发现洋务难搞，老外也一样实际。大小娱乐报纸你方唱罢我登场，一片繁荣景象。但在北太平庄一带遛遛，心里依旧凄凉。机会看起来很多却无从入手。于是电影研究得越来越少，社交能力越来越强。几个同病相怜的朋友偶尔相聚，在北航大排档喝闷酒，猜拳行令时开口便是：“人在江湖漂呀，谁能不挨刀呀！一刀，两刀……”\n<东京之夏>\n后来有人跟我说，你选择小偷这样一个角色作为主要人物缺乏普遍意义，不符合你记录这个时代的创作意图。我觉得要谈一个作品里的角色有没有普遍性并不在于他具体的社会身份是什么，而在于你是否能从人性的角度去对这个特定的角色加以把握。\n我之所以会对小偷这个角色感兴趣，是因为他给我提供了这样一种角度，通过这个角度去切入可以表现出一种很有意思的关系转换。譬如小武的朋友小勇，他本来也是个小偷，通过贩私烟、开歌厅，摇身一变，成了当地有头有脸的“民营企业家”。这里就有一个价值关系的转换：贩私烟→贸易，开歌厅→娱乐业，像小勇这样的人在这样一个世界里可以通过这种方式如鱼得水地变来变去，不断改变自己的社会地位。只有小偷，到什么时候他也只是个小偷。\n我的这种美学偏好，可能多少来源于我对博尔赫斯小说的阅读经验。当然我读的是中文译本，所以我没有办法去判断他原来的文字。通过译本，我所接触到的是一个个不带修饰成分的具体的文字意象，博尔赫斯用这样一种简洁的文字通过白描为我们构筑起了一个扑朔迷离的想象世界—这正是我在拍电影的时候非常想去实现的。像《小武》里梅梅吻了小武以后那一组镜头的安排，画外配上了吴宇森《喋血双雄》里的音响，目的是想制造这样一种间离的效果：使我们的感知能够来来回回地在现实和非现实的两个层面上自由地进行穿梭。\n<一个来自中国基层的民间导演（对谈）>\n但电影开演后，我一下跌进了杨德昌细心安排的世俗生活中。这是一部关于家庭、关于中年人、关于人类处境的电影。故事从吴念真饰演的中产阶级扩展开去，展示了一个“幸福”的华人标准家庭背后的真相。我无法将这部电影的故事一一道出，因为整部影片弥漫着的“幸福”真相让人紧张而心碎。结尾小孩一句“ 我才七岁，但我觉得我老了”更让我黯然神伤。杨德昌的这部杰作平实地写出了生之压力，甚至让我感觉到了疲惫的喘息。我无法将《一一》与他从前的电影相联系，因为杨德昌真的超越了自己。他可贵的生命经验终于没有被喧宾夺主的理念打断，在缓慢而痛苦的剥落中，裸露了五十岁的真情。而我自己也在巴黎这个落雨的下午看到了2000 年最精彩的电影。\n<谁在开创华语电影的新世纪>\n我的方法是根本不介入那个所谓的圈子之中，更对其中的恩怨不感兴趣。在北京，相对来说我自己是一个独立的系统，虽然多少有些封闭，但我在其中可以焦点集中地专注于自己的工作。从一开始我就对自己的创作有一个比较完整的规划，希望能够逐渐在电影中建立自己的精神世界。这是一个非常有吸引力的工作方法，让我能不太在意创作之外的事情，包括影展的得失和票房的好坏。因为这两者都不是我的终极目标，让我焦灼的永远是艺术上的问题，而艺术问题是你自己的事情，与圈子无关，与他人无关。\n<经验世界中的影像选择（笔谈）>\n我特别喜欢安东尼奥尼说的一句话，他说你进入一个空间里面，要先沉浸十分钟，听这个空间跟你诉说，然后你跟它对话。这几乎是一直以来我创作的一个信条，我只有站在真的实景空间里面，才能知道如何拍这场戏，我的分镜头差不多也是这样形成的，它对我的帮助真是特别大。在空间里面，你能找到一种东西，感觉到它，然后信赖它。\n我拍了很多空间。火车站、汽车站、候车厅、舞厅、卡拉OK、台球厅、旱冰场、茶楼……后期剪辑的时候，因为篇幅的限制，好多东西不得不去掉，我在这些空间里面找到了一个节奏，一种秩序，就是许多场所都和旅途有关，我选择了最符合这条线的东西。\n电影是一种工业，拍电影是一个非常有计划性的工作，一个导演独立制片的方法也是为了尽量减少工业带来的捆绑和束缚。那种束缚不单是制片人的压力，电影审查的控制，电影制作方法本身也是一种规范，DV 带给人一种摆脱工业的快感。在拍公共汽车站的时候，当地的向导先带我们去煤矿拍了一个工人俱乐部。出来以后，就是电影里那个地方，正好有一些人在等车。太阳已经开始下来，一下就有被击中的感觉。我就拍这个地方，一直拍，一直拍，拍了很多东西。当我拍那个老头儿的时候，我已经很满意了，他很有尊严，我一直很耐心地拍他，当我的镜头跟着他上了车的时候，突然有一个女人就闯入了，我的录音师说我那一刻都发抖了。我注视她的时候，她的背景是非常平板的工人宿舍区，那时候我特别有一种宗教感，就一直跟着拍；然后又有一个男人突然进入了，他们什么关系，不知道，最后两个人都走掉了。整个过程里面，我觉得每分钟，都是上帝的赐予。\n<《公共场所》自述>\n我还是习惯下午在黄亭子见人：约朋友举杯叙旧，找仇家拍桌子翻脸，接受采访，说服制片，恳求帮助，找高人指点。酒喝不多话可不少，我的家乡汾阳产汾酒，常有名人题词。猛然想起不知谁的一句诗：有酒方能意识流，大块文章乐未休。于是又多了一些心理活动。在推杯换盏时心里猛地一沉，知道正事未办，于是悲从心起。话突然少了，趴在桌子上看烛光跳动，耳边喧闹渐渐抽象，有《海上花》的意境。于是想起年华老去，自己也过上了混日子的生活。感觉生命轻浮肉身沉重。像一个老男人般突然古怪地离席，于回家的黑暗中恍惚看到童年往事。知道自己有些醉意，便对司机师傅说：有酒方能意识流。师傅见多了，不会有响应，知道天亮后此人便又会醒：向人赔笑，与人握手，全然不知自己曾如此局促，丑态百出。\n到了下午，又在等人。客人迟迟不来，心境已然没有了先前的躁动，配合下午清闲的气氛，站起来向窗外望。外面的人们在白太阳下骑车奔忙，不知在追逐什么样的际遇。心感苍生如雀，竟然有些忧伤。突然进来一位中年女子，点一杯酒又让小陈放张信哲的歌，歌声未起，哭声先出。原来这酒吧也是可以哭的地方。\n现在再去黄亭子，酒吧已经拆了，变成了土堆。这是一个比喻，一切皆可化尘而去。于是不得不抓紧电影，不为不朽，只为此中可以落泪。\n<有酒方能意识流>','贾樟柯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29486755.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108059291','白立方内外','03','05','生活·读书·新知三联书店',48.00,335,0.55,911,3.7,'2017-6',133,'自20世纪60年代以来，世界对艺术的看法发生了很大变化，艺术品的传统媒介和样式被大大解放，一切对创造的观点都在逐渐改变。如今，中国艺术也正在融入这一变化之中，了解之前西方发生了什么，对当下的读者会有所借鉴。美国重要的当代艺术杂志ARTFORUM创刊50年之际，杂志的主编与其他高级编辑们一起讨论了杂志最有历史性的文章，编选成这本能够体现美国当代艺术评论历程的文集。侧重有历史价值而难得介绍的老文章，同时亦体现出艺术史的变迁。这些文章都是伴随着艺术发展的鲜活记录和评判，已经成为美国、欧洲美术史论阅读的基本文献。学生、艺术家、评论家、策展人、画廊人员、建筑师、设计师——在其中都能找到许多关键思路和熟悉词汇的源头。','[美]安静 主编','https://img3.doubanio.com/lpic/s29487692.jpg');

exec INSERTBOOK('9787508669069','海错图笔记','03','05','中信出版社／中国国家地理·图书',68.00,240,0.55,958,3.7,'2016-11-1',12,'海错的“错”，是种类繁多、错杂的意思。\n清代画家兼生物爱好者聂璜绘制的《海错图》，共描绘了300多种生物，几乎涵盖无脊椎动物门和脊索动物门的大部分主要类群，还记载了不少海滨植物，是一本颇具现代博物学风格的奇书。\n但时代所限，书中也有很多不靠谱之处，比如有些动物聂璜未曾亲见，仅根据别人描述绘制的外形，就会有很大失真。关于生物习性的记载，也是真假混杂。\n正因如此，当我开始用今天生物学的角度，对《海错图》中的生物进行分析考证，从他的文字和画作中发现蛛丝马迹，辨别真伪，一步一步推理分析后，鉴定出画中生物的真身——这就像在破案一样，非常过瘾。\n在这期间，我还去了辽宁、福建、广东、广西、天津及日本、泰国等地搜集素材、实地考证……到今天一年半多了，不知不觉也写了30篇文章。“破译”还将继续，先集为一本《海错图笔记》，大家看着玩儿。\n在本书中，我采用了中国传统本草书的分类法，把书中生物归为“介部、鳞部、虫部、禽部”4类，以展示古人是怎样给生物分类的。有海洋生物的科普，有故纸堆里的考据，有中国人和大海之间的逸事，也有一些我个人的絮叨。说白了，就是我读《海错图》时做的30篇笔记。如果你看完后，觉得这是一本有意思、有意义的书，那我就很高兴了。\n——张辰亮','张辰亮','https://img3.doubanio.com/lpic/s29149391.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108037749','聆听音乐','03','05','生活·读书·新知三联书店',88.00,447,0.69,321,5.0,'2012-4-1',20,'这是一部不可多得的音乐欣赏指南，帮助读者理解任何时代及文化中的音乐，发展和提炼聆听技巧。阅读后你将会发现自己前所未有的、快乐、自信的聆听和感受音乐。','[美] 克雷格·莱特(Craig Wright)','https://img1.doubanio.com/lpic/s9053208.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540479237','长物01：食器之味','03','05','黄小厨·浦睿文化·湖南文艺出版社',56.00,,0.68,414,4.0,'2017-5',104,'《长物01：食器之味》关注餐桌上的日常美学——美好的食器让食物有更好的呈现方式，更让饮食这一重要的生活事务更具美感。主要内容包括——识器：从三百万年前出发，追踪觅迹，寻找中国食器功用和审美的历史演进；藏器：食器收集达人打开自家橱柜，与你分享来自五洲四洋的私藏美器；日用：让食物看起来更美味的食器搭配宝典，让日常生活更有韵味；造物：专访中外手作艺人，探讨食器内凝聚的创造美学和生活哲学。\n★中国食器功用与审美的历史演进\n★日本陶艺作家与作品的寻访地图\n★北欧中古器、复刻品的采买指南\n★西洋古董瓷器的收藏和使用之道\n《长物01：食器之味》一册包容！\n◎美食博主的食器搭配奥秘\n那些在微博和自媒体拥有众多拥趸的美食家们，烹饪技巧与摆盘心得缺一不可，美食要靠美器衬托，让餐桌变美的捷径并不神秘，书中呈现出的各种搭配技巧，可供读者参考学习，从而创造出属于自己家餐厅的独特美学和风格，让生活充满艺术感并非一桩难事。\n◎生活达人的餐桌美物分享\n悉心留意、收集器物的达人们分享各自最为钟爱或有特别来历的食器单品，由器物引领，一窥不同生活方式的美妙之处，令读者忍不住也会开启属于自己的食器搜寻之旅，并有北欧中古食器和西洋古董食器的收藏攻略一并奉上！\n◎备受追捧的手作艺人访谈\n来自不同国家、在不同领域深耕的手作艺人们于访谈中陈述各自对于器物的理解，为使读者对于食器从无到有的创造过程，有更加直观的感知，深入了解手作的不同材质食器的特性和背后蕴含的技艺。\n【艺术生活家推荐】\n生活就是艺术，人人都可以是艺术家。\n——赖声川\n中国人从古至今对器物的美契而不舍的追求，注满了生活的艺术性。\n——吴湘云\n品尝美食，五味之中海纳百川，何尝不是一次游历？品鉴人生，至味收纳沧海桑田，怎么不是一场逍遥戏呢？\n——田沁鑫\n生活的各个细节，都该合于风雅之道，合于自然，合于时令。\n——张佳玮\n【美食博主推荐】\n食器与食材配合季节，用心搭配出的美感，深深打动了我。\n——@河马食堂\n食器，就是让餐桌上的一切变美的捷径。\n——@丹丹朱的青年厨房\n购买、使用、搭配餐具，是一件只要留心，就会为生活增添美好的小事。\n——@田螺姑娘_hhhaze','黄磊 主编','https://img3.doubanio.com/lpic/s29446591.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513318525','我的造梦之路','03','05','雅众文化／新星出版社',42.00,280,0.58,850,4.6,'2015-12-20',137,'动画教父【今敏】的执着梦想和坦诚生活\n.\n日本动画大师【今敏】亲笔随笔集　中文版首次出版\n.\n收录多幅分镜稿、精美全彩习作\n黄金拍档、《千年女优》《红辣椒》原声制作 平泽进中文首次访谈\n.\n雅众·影事01\n========\n.\n他是日本史上独一无二的动画导演，一生短暂，留下 的动画电影仅有《千年女优》 《红辣椒》《未麻的房间》《东京教父》这四部，却都屡获大奖。作为掌控梦境与现实的天才，银幕上每一帧的虚实交织都是他对既定概念的颠覆。\n他扔掉了世俗意义上的幸福，一生沉浸于挚爱的事业。生活对他而言就像电影一般，有鲜活的苦涩，也有极致的梦幻。\n他的匆匆离去给世界动画产业留下无尽遗憾，但他未竟的千年之梦仍在延续。\n.\n========\n.\n今敏以小小的动画获得了最高的赞誉，是日本一位伟大的电影人，也是世界上最敏锐、最具探索精神的艺术家之一。——《时代周刊》\n.\n今敏辞世以后，我们就觉得日本动画的未来没有了。——电影杂志《CUT》','[日] 今敏','https://img3.doubanio.com/lpic/s28299560.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563379705','伟大的电影','03','05','广西师范大学出版社',68.00,582,0.57,110,3.0,'2012-5',6,'100幅经典剧照，由纽约现代艺术博物馆电影剧照资料馆提供，这座资料馆拥有全世界首屈一指的近四百万张剧照收藏。\n100部伟大电影的卓绝评论，来自全美最负盛名、最可信赖的影评人罗杰•伊伯特。他所评述的影片，在他看来真正呈现出电影的伟大。\n在过去多年中，罗杰•伊伯特每隔一周都为一部“伟大的电影”撰写评论，给予新鲜而热忱的褒扬。《伟大的电影》一书精选了其中的100篇文章，每一篇都是评论 和鉴赏的提炼，是热爱、分析和历史的糅合，它们让读者以崭新的目光和重燃的热情回味（或者说先睹为快）所评述的影片。伊伯特的影评广泛覆盖各种类型片、各个时代和各个国家，从电影艺术史上至高无上的经典作品到深受广大观众喜爱的娱乐作品。在文章中，罗杰•伊伯特成功地将学者渊博深刻的电影知识、纯美学的判断力与明白晓畅的鉴赏文字融为一体，再配以现代艺术博物馆电影部负责人玛丽•科里斯精选的珍贵剧照，使本书成为所有电影爱好者与观众的珍宝库、无可匹敌的观影指南。','罗杰·伊伯特','https://img3.doubanio.com/lpic/s9100236.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550263802','梵高手稿','03','05','北京联合出版公司',88.00,416,1.0,1000,4.0,'2015-12',74,'梵高一生中写过很多信，大多数都是寄给弟弟提奥的，也有不少是写给家人和其他艺术家的，如保罗•高更与埃米尔•伯纳德。梵高一生中也画了很多画，而基本上每一幅都被他在信中用如诗般优美的语言细细描述过。\n【内容简介】\n自学画画的梵高，对自己的不足十分了解，但正如他在信中所言，只要坚持下去，相信自己可以掌握那些绘画技巧，不断的画画，那么他的人生便是有意义的。梵高焦虑着，怀疑着，痛苦着，也狂喜着，但他却从未让自己对绘画的激情被充满悲剧性的人生影响过，靠着不懈的努力与天赋的才华，梵高以旺盛的精力创作出了无数已成为无价之宝的作品。\n在这本全新翻译的梵高书信集中，纽约大都会艺术博物馆的安娜·苏，从近千封书信中精心挑选了150多封，撷取了梵高在其中描写这些作品创作、构思过程的片段，以及他对艺术、艺术家、文学、宗教、景观等众多话题的独特见解，配以信中提到的画作以及书信原稿作为参照，向所有热爱梵高的人展示出了一个不一样的梵高。\n在这本书里，梵高没有被生活琐事所侵扰，没有精神的痛苦与压力。\n在这里，梵高只属于绘画，属于艺术，属于那片金黄的麦田与飞过群鸦的天空。\n【编辑推荐】\n★ 150多封精心挑选、全新翻译的私人书信——更准确、更紧凑。\n★ 250多幅高品质再现的罕见画作手稿与草图——更震撼、更赞叹。\n★ 大都会艺术博物馆专家亲笔撰写的分章导读——更全面、更丰富。\n★ 老牌艺术类出版社Black Dog & Leventhal授权引进，中文版首发，全彩16开本\n1. 你真的了解梵高吗？他的创作理念是什么？他画画时都在想些什么？本书精选梵高写给亲人及友人的150多封书信里谈创作、构思、理念的内容，辅之以250多幅作品，让读者两相对照，更深入地了解梵高眼中的艺术。\n2. 老牌艺术类出版社Black Dog & Leventhal授权引进，中文版全新首发，全彩16开，不能错过梵高的每个细节。原书出版以来，因其新颖的设计和独到的角度，广受读者好评，中文版对原书进行全面优化，更符合中国读者的阅读习惯。\n3. 编纂并未每章撰写导读的是纽约大都会艺术博物馆专家安娜•苏，详尽介绍了梵高在各时期的生活和创作理念，因此即使你是艺术小白也没关系，只要心存美好，就一定能看懂梵高！','[荷] 文森特•梵高','https://img1.doubanio.com/lpic/s28342657.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807000242','光荣与梦想','03','06','海南出版社 三环出版社',68.00,997,0.86,356,4.0,'2004-02',85,'本书是美国的一部断代史，勾画了从1932年罗斯福总统上台前后，到1972年尼克松总统任期内水门事件的四十年间美国政治、经济、文化，以及社会生活的全景式画卷。这是一部场景宏大，又描写细腻的历史巨著。作者对这四十年间美国历届政府从诞生到终结全过程中的两党纷争和内部分歧，对这一阶段全世界所经历的每一件大事都给予了特别的关注和叙述；同时，对这四十年间发生在全世界，尤其是与美国有关联的方方面面都给予了细致入微的刻画。从“补偿金大军”风潮、经济大萧条、总统竞选、二次世界大战、原子弹爆炸、朝鲜战争、越南战争、肯尼迪遇刺身亡、尼克松郑入水门事件，到美国人的精神风貌、社会时尚、各阶层的生活状况，再到演艺界的奇闻趣事、妇女的流行服装、青少年的时髦追求，甚至英语词汇的最新演变和人们的性观念都做了面面俱到的讲述。对于每一位读者来说，阅读此书是从本质上深刻了解美国的最简单、最有效的方法。\n本书在1979年曾由商务印书馆出版发行过，它的面世在当时及以后的漫长岁月里曾在中国读者中引起过较好的反响，甚至对一大批中国记者的写作都产生了极大的影响。','[美] 威廉·曼彻斯特','https://img3.doubanio.com/lpic/s1003493.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308108584','观念的水位','03','06','浙江大学出版社',36.00,280,0.84,705,4.1,'2013-1',55,'作为国内公共领域最重要的声音之一，刘瑜的文字向来拥趸众多，之前的作品更多关注美国民主，与中国相关度不高。而本书更多关注东亚、中东欧、南美洲以及非洲国家的政治与民主化，比如英国、俄罗斯、委内瑞拉、赞比亚等，这些国家的民主化进程参差不齐，而很多情况与现今中国有较强的可比性，这无疑让这本书更生动，更接地气。\n喜欢刘瑜文字的人，在本书中仍然可以找到惊喜，她是幽默的：“所谓民主，就是选一个人上去挨骂。”她还是犀利的：“别说什么‘关了灯都一样’，21世纪了，为什么总要关着灯呢。”书中内容，包括、国际时政、政治书评影评以及一些个体化思考的杂论，更为多样化，阅读上带有跳跃感，但并不会有断裂之感，相反，用刘瑜自己的话说：“我相信这些文章集结在一起所传递的信息，相比它们零散的存在，其重量和清晰度是不一样的，而这些信息在今天的中国值得被反复和清晰地传递。”\n一个更好的社会，更好的制度的降临并不是“自动”的，观念的变化是必要环节，而本书最终要达到的目的，就是“将过于霸道的声音拧小，将被屏蔽的声音放大，将司空见惯的思维方式打上一个问号，将盒子里的光释放”，“告诉他人他们不知道自己知道的观念”。','刘瑜','https://img3.doubanio.com/lpic/s26846213.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508668512','黑旗','03','06','中信出版社',56.00,,0.67,218,3.2,'2017-1',2,'全书分为“扎卡维的崛起”“伊拉克往事”和“伊斯兰国”三卷。当1999年约旦政府特赦一批政治犯时，没人意识到其中那个名叫阿布·穆萨卜·扎卡维的男人，后来会成为世界最著名的恐怖组织的幕后策划者。2006年扎卡维在美军空袭中身亡之后，扎卡维的继任者巴格达迪力图实现扎卡维生前关于建立一个极端而保守的伊斯兰国家的梦想。在邻国叙利亚混乱升级之际，巴格达迪把暴力带入这个国家，并且在伊拉克成立了伊斯兰国，开始了更加惨无人道的暴力恐怖行径。作者沃里克还在书中介绍了伊拉克、约旦等阿拉伯国家对伊斯兰国的对策、措施及成效，指出布什与奥巴马两任总统在中东问题上的种种错误之举。最重要的是，本书指出了我们的希望所在——伊斯兰国正在播下自我毁灭的种子。','[美] 乔比·沃里克','https://img1.doubanio.com/lpic/s29142257.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301204689','全球通史','03','06','北京大学出版社',168.0,833,0.64,150,3.9,'2012-2-1',62,'《全球通史》由斯塔夫里阿诺斯著，吴象婴、梁赤民、董书慧、王昶译，作者在本书中采用全新的史学观点和方法，将整个世界看作一个不可分割的有机的统一体，从全球的角度而不是从某一国家或某一地区的角度来考察世界各地区人类文明的产生和发展，把研究重点放在对人类历史进程有重大影响的诸历史运动、诸历史事件和它们之间的相互关联和相互影响上，努力反映局部与整体的对抗以及它们之间的相互作用。本书一经问世，受到著名历史学家汤因比和巴勒棵拉夫高度评价，立即被译成多种文字，流传甚广，影响很大。\n《全球通史》上起人类的起源，下迄21世纪初多极世界相待时期，上下数十万年，一气呵成。除了政治、经济外，还涉及军事、文化、教育、宗教、科学技术、人口、移民、种族关系、道德风尚、思想意识等各个方面。读来颇觉新颖爽朗，有强烈的现实感。从文字内容来看，作者对庞杂的史料取舍恰当，对各种历史事件着笔简要，边叙边议，文字生动；从编写技巧来看，每章前冠以简明提要，承上启下，便于掌握线索，每章末附有选读书目，便于进一步研究。','(美) 斯塔夫里阿诺斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s26544752.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550299597','文件中的历史','03','06','北京联合出版公司',88.00,224,0.78,763,4.4,'2017-5',147,'从牛顿手稿到阿波罗登月计划，从留声机专利证书到披头士唱片合约，从“泰坦尼克”号沉没电报到安妮日记，从第壹张照片到第壹个网站，人类的每一次进步、每一个错误、每一场欢欣鼓舞、每一回悲伤哀恸，都凝结在一份份无声的文件中。历史长河里，这些文件背后的“光辉”超yue了时间与空间，激发宗教热情、推动科技发展、创造文化潮流，zui终塑造了我们的世界。\n本书精心收录了100份文件原稿，按历史顺序编排，遍及政治、宗教、辩论、科学、流行文化等领域。除了背景知识，本书还大量记叙了文件背后不为人知的“趣闻轶事”，并配有丰富的精美彩色插图，带你打开一个个时空胶囊，亲身感受文字改变世界的精彩瞬间。','[美]斯科特·克里斯蒂安松（Scott Christianson）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29436544.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532751457','动物农场','03','06','上海译文出版社',22.00,143,0.74,425,4.7,'2010.9',74,'《动物农场》是奥威尔最优秀的作品之一，是一则入木三分的反乌托的政治讽喻寓言。农场的一群动物成功地进行了一场“革命”，将压榨他们的人类东家赶出农场，建立起一个平等的动物社会。然而，动物领袖，那些聪明的猪们最终却篡夺了革命的果实，成为比人类东家更加独裁和极权的统治者。“多一个人看奥威尔，就多了一分自由的保障，”有论家如是说。','[英]乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s4468486.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509772775','野蛮大陆','03','06','社会科学文献出版社',72.00,526,0.93,811,4.9,'2015-7',179,'《星期日泰晤士报》十佳畅销书\n荣获英国笔会/赫塞尔-提尔曼历史图书奖\n立足于八种语言的原始档案、访谈记录、学术著作，《野蛮大陆》如同一扇窗户，让我们得以窥见二战结束后、冷战开始前那个稍纵即逝的混乱年代。这是关于那个年代的第一部重要历史著作。\n刻骨痛心。动人心弦、落笔审慎、荡气回肠。一幅引人注目的图画，描绘了一片在物质上、道德上因为残忍屠戮而变得残酷无情的欧洲大陆。\n——多米尼克•桑德布鲁克，《星期日泰晤士报》\n形象生动而笔调冷峻。这部杰出著作，为这片陷入无序和混乱的大陆，描绘了一幅鲜为人知、令人胆寒的画面。\n——伊恩•克肖\n精彩绝伦。才华横溢的构思，一丝不苟的研究……呈现出天才般的历史叙事。\n——BBC历史频道\n第二次世界大战给欧洲留下一片混乱。地形地貌被彻底改变，许多城市被夷为平地，数千万人惨遭屠戮。在欧洲大陆绝大多数地方，我们今天习以为常的机构——比如警察、传媒、交通、地方政府和全国政府——要么付之阙如，要么破败不堪。罪恶横行，经济崩溃，欧洲人挣扎在饥饿边缘。\n在这部研究战后初年历史的开创性著作中，基思•罗威描绘了一片仍然被暴力缠绕的大陆，在那里，有相当部分民众仍未相信战争已然结束。他勾勒了道德败坏的沦亡景象，以及永不餍足的复仇渴望，这是长期冲突的后遗症。他描绘了种族清洗和国内战争，这些事件撕裂了从波罗的海到地中海的普通民众的生活，他还描绘了重新建立的世界秩序，最终为这片支离破碎的大陆带来稳定。他告诉我们，上述情形存在于整个欧洲——东欧如此，西欧亦然。','[英]基思•罗威（Keith Lowe）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28106827.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508625874','公正','03','06','中信出版社',58.00,348,0.66,904,3.5,'2011-1-1',106,'当我们遇到生死抉择的时候，为什么我们常常违背利益最大化的原则而尊重人的基本权利？可是，当我们口口声声说生命至上时，为什么像福特汽车这样的企业却会给生命贴上价格标签？如果我们尊重个体的权利，但为什么大多数人又会反对同性恋婚姻？我们认为法律必须保护合同的有效性，但为什么一些双方自愿签订的合同却被法院推翻？\n我们的社会、我们的思潮、我们的正义观，正陷入尴尬的两难选择当中。我们甚至怀疑法律是否是公正的，因为法律无法回避个人的道德判断，无法做到中立性。我们能否找到另外一条道路，让我们的社会规范即体现人性，又体现客观性？“世界最受欢迎的老师之一”的迈克尔•桑德尔教授寻找的，正是我们期待的有关公正的第三条路径：培养我们每个人的德性，做出有道德的选择。','[美] 迈克尔·桑德尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s4604609.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801655011','明朝那些事儿（陆）','03','06','中国海关出版社',28.80,331,0.76,783,4.1,'2008-11',113,'主要讲述了晚明由“三大案”引发的党争，魏忠贤兴起及袁崇焕之奋战。自张居正去世后，便无人敢管万历，为争国本、查妖书、打闷棍，他与大臣展开拉锯战，三十年不上朝。东林党却因此发展壮大，为把持朝政，与齐、楚、浙三党明争暗斗，借国本之争，扶持明光、熹宗二帝即位，成功掌握政权。魏忠贤以平民出身，利用熹宗昏庸，又傍上皇帝乳母客氏，与东林党展开对决。在外，援朝抗日战争后，明防御线转至辽东。没落贵族之后李成梁打蒙古、灭女真，成为一代枭雄，却养虎为患，努尔哈赤借机兴起，统一后金。为抗金、守城、夺失地，在帝师孙承宗的带领下，袁崇焕从一介文人成长为边疆大将，坚守孤城，最终击败努尔哈赤。','当年明月','https://img3.doubanio.com/lpic/s4428711.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505724181','明朝那些事儿（伍）','03','06','中国友谊出版公司',28.80,329,0.59,571,4.7,'2008-3',141,'第五部的内容包括两大部分。\n第一部分是内争。写严嵩倒台后徐阶、高拱、张居正三个杰出的政治家各施手段，你方唱罢我登场。三人都是实干家，为中兴朝廷呕心沥血；同样又都是阴谋家，铲除异己心狠手辣。而这两点又均以张居正为最：一条鞭法和考成法的改革措施遗惠万民、泽及百代；顺我者昌，逆我者死，虽杀门生亦不眨眼。\n第二部分是外战，亦即援朝抗日战争。从庙算到外交，从战争到和平，帷幄运筹神鬼莫测、惊心动魄。战争场面波澜壮阔、杀声震天。更描绘了一系列栩栩如生、呼之欲出的英雄人物，如“不世出之英雄”李如松，临危受命、甘当大任的朝鲜名将李舜臣，誓死不退、以身殉国的老将邓子龙等。','当年明月','https://img3.doubanio.com/lpic/s2967063.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509796726','中国1945','03','06','社会科学文献出版社',76.00,480,0.87,174,4.6,'2017-3-1',152,'1945年是中国抗日战争最终胜利之年，也是中国国内政治形势风云变幻的一年。对日作战的胜利并没有给中国带来最终的和平，内战的阴影开始在中国上空笼罩，原本就复杂的国共两党关系更因美国和苏联的介入而增加了更多变数。《即将到来的美中冲突》作者理查德•伯恩斯坦用引人入胜的笔调描述了这个美国与中国关系的转折之年，他认为，这一年发生的事情，不仅彻底改变了中美之间的关系，也永远地改变了东西方关系的走向。\n在《中国1945》一书中，作者从1944年年底至1945年年初的畹町战役写起，然后回顾了中国在二战中做出的巨大牺牲和贡献，接着对二战中美国政府的对华政策及变化、中国通们对美国对华政策的建议及争论等诸多内容进行了考察，讲述了有关1945年所发生的急剧变化的令人难以置信的故事，精辟地分析了其中纷繁杂乱的构成要素，如美国外交官、军事领导人和舆论制造者之间的明争暗斗，以及为影响中国未来走向的各种力量之间的交锋，等等。作者，在1945年所发生的事情，不仅彻底改变了中美之间的关系，也永远地改变了东西方关系的走向。\n作者在书中挑战了我们熟悉的现代中美关系起源的看法。他认为，以下两种观点，即与共产党人合作能避免中国一边倒向苏联，或者给予蒋介石政府更多支持能够避免其垮台并能建立一个亲美国的中国政府，进而可以避免之后朝鲜战争和越南战争发生的观点都是错误的，决定中国未来结局的绝不是美国政策，而是存在于中国这片土地上的自身的力量，并且，拥有巨大但并非无限的实力的美国，从来就没有对中国实施决定性的控制。\nA riveting account of the watershed moment in America’s dealings with China that forever altered the course of East-West relations.\nIf you read only one book on this crucial period, Mr. Bernstein’s work should be it.—The Washington Times\nElegant and compelling….This thoughtful book moves decisively beyond sterile old debates to demonstrate that in the end, China’s fate in 1945 was for the Chinese people, and not Americans, to decide.—Foreign Affairs\nExtensively researched…. [Bernstein’s] findings about the limits of US influence in China are relevant to more recent American interventions in Iraq and Afghanistan.—The Christian Science Monitor\nStimulating….A timely analysis that sheds light on the realities of American engagement in Asia.—Publishers Weekly\n目前美国与中国在东亚主导角色上的竞争，根源可追溯到1945年时的那段复杂历史。理查德•伯恩斯坦对二战期间和之后美中两国关系所做的引人瞩目并令人激动的深入研究，为那个时代的悲剧事件和多彩个性增添了熠熠发光的新鲜见解。对于非专业的读者而言，这是一本历史著作的典范，它唯一的缺点是，一旦开始阅读就会让你手不释卷。\n——史蒂芬•I.莱文（Steven I. Levine）\n1945年年初，美国是有机会来构建与毛泽东和中国共产党之间的良好关系的。理查德•伯恩斯坦就所发生的事讲述了一个引人入胜的重要故事，并为创造性的外交提供了重要的经验教训。在处理与中国以及与世界各地的关系上，这个教训现在依然是十分中肯的。\n——沃尔特•艾萨克森（Walter Isaacson）\n当美国和中国正在探索大国关系的“新模式”时，理查德•伯恩斯坦的这本激动人心、内容详实的著作为更好地理解导致了今天的挑战的那个时代，提供了必要的诠释。《中国1945》使我们比以往任何时候都更清晰地意识到美国卷入东亚事务的令人憎恶的复杂性，历史的重要性，以及那些制定重大决策的人物的有限视野。\n——杰罗姆•A.科恩（Jerome A. Cohen）\n在这本研究深入透彻、行文清晰明了的书中，理查德•伯恩斯坦描述了历史转折点上的一个分水岭：1945年。在这一年中，如万花筒般瞬息万变的中国政治和该国与美国以及整个世界之间反复无常的关系不可逆转地改变了。《中国1945》以富有感染力的笔触生动地描述了一系列多姿多彩的人物，他们为此后半个世纪的游戏制定了规则。\n——奥威尔•谢尔（Orville Schell），亚洲协会美中关系中心主任','[美] 理查德·伯恩斯坦 (Richard Bernstein)','https://img3.doubanio.com/lpic/s29376053.jpg');
exec INSERTBOOK('9780451524935','1984','03','06','New American Library',USD 9,268,0.79,15,4.5,'1961-1-1',12,'The year 1984 has come and gone, but George Orwell's prophetic, nightmarish vision in 1949 of the world we were becoming is timelier than ever. 1984 ...more [close] The year 1984 has come and gone, but George Orwell's prophetic, nightmarish vision in 1949 of the world we were becoming is timelier than ever. 1984 is still the great modern classic of "negative utopia"--a startlingly original and haunting novel that creates an imaginary world that is completely convincing, from the first sentence to the last four words. No one can deny the novel's hold on the imaginations of the whole generations, or the power of its admonitions--a power that seem to grow, not lessen, with the passage of time.','George Orwell','https://img3.doubanio.com/lpic/s1435696.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511733290','血缘与归属','03','06','三辉图书/中央编译出版社',48.00,364,0.75,851,3.2,'2017-8',45,'◆当今世界最具影响力的知识分子之一，乔治·奥威尔奖、汉娜·阿伦特奖得主，《伯林传》作者叶礼庭成名作\n◆实地走访全球六个国家和地区，亲历民族纷争的最前线，勾勒“后冷战”时代的民族主义地图\n◆当我们需要满足自己的安全与归属需求时，民族主义是唯一的抵达路径吗？\n···\n【内容简介】\n当库尔德工人党的游击队女战士瞄准敌人，魁北克的民众正举行另一次独立游行；当波黑妇女在战争死难者坟场哀悼亲人，北爱尔兰忠诚派正用鲜血写下“绝不投降”；当统一后的德国经历“兄弟复合”的阵痛期，鞑靼人正试图重新在故乡克里米亚站稳脚跟。在全球化趋势看似势不可挡的今天，民族主义是否真的已无容身之所？\n20世纪90年代初，为了理解当时全世界高涨的民族主义情绪，叶礼庭考察了南斯拉夫、库尔德斯坦、北爱尔兰、乌克兰、魁北克、重新统一的德国六个国家和地区。他深入伊拉克北部的库尔德游击队内部，他与德国莱比锡的新纳粹组织头目见面，他还采访了南斯拉夫国民议会议长、副总统米洛凡·吉拉斯……在战争、分裂、游行和恐怖袭击的背后，叶礼庭看到一波汹涌的种族民族主义浪潮席卷了世界舞台，血缘成为今天国际关系中的关键要素，而更符合社会现实的公民民族主义正遭受严峻挑战。\n···\n【名人及媒体推荐】\n叶礼庭把视角转向那些令人心碎的细节，使看似疯狂的新闻故事在读者的眼中变得易于理解。\n——美国记者、小说家罗伯特·麦克尼尔，《英语的故事》作者\n·\n《血缘与归属》一书叙述生动，可读性强。作者对在通往团结的发展道路上走错了“车道”的社会的论述令人印象深刻。\n——戴维·弗罗姆金，波士顿大学政治与历史教授，《世界大历史》作者\n·\n伴随着一部6集的BBC电视纪录片，本书有力地分析了“新民族主义”的内涵与后果，深挖了“公民民族主义”和“容忍、妥协和理性的自由美德”之脆弱。\n——《书单》\n·\n为了了解现今高涨的民族主义情绪，叶礼庭到南斯拉夫、库尔德斯坦、北爱尔兰、魁北克、重新统一的德国进行考察，通过对采访材料、历史事件、目击经历和尖锐观点的呈现，他认为民族主义是一股可建构、可焊接的力量，但从现今它的极端和权威的形式来看，它沦为了一种对现实的逃避……叶礼庭深入伊拉克北部的库尔德游击队内部，并拿到了第一手资料；他与莱比锡的新纳粹头目见面；还采访了前南斯拉夫国民议会议长、副总统米洛凡·吉拉斯。这让本书极具可读性和说服力。\n——《出版人周刊》','[加] 叶礼庭','https://img3.doubanio.com/lpic/s29484014.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208054028','想象的共同体','03','06','上海人民出版社',24.00,199,0.56,399,4.2,'2005-05',161,'民族和民族主义是什么？其本质是什么？它们在历史上是怎样出现的，又经历了怎样的变迁？为何它们能够在今天拥有如此深刻的情感上的正当性？这些都是研究民族和民族主义问题的学者们试图要解答的问题。本书的作者本尼迪克特・安德森以“哥白尼精神“独辟蹊径，从民族情感与文化根源出发探讨了不同民族属性的、全球各地的“想象的共同体“，力图提出一个解释上述关于民族与民族主义问题的新的理论典范。安德森将民族、民族属性与民族主义视为一种“特殊的文化的人造物“，将民族定义为“一种想象的政治共同体“。 他认为这些“想象的共同体“的形成主要取决于以下因素：宗教信仰的领土化、古典王朝家族的衰微、时间观念的改变、资本主义与印刷术之间的交互作用、国家方言的发展等。通过比较史和历史社会学的方法，安德森对民族主义的起源与散布进行了论证：他否定了多数学者所认同的民族主义起源于欧洲的观点，认为18世纪末和19世纪初的南北美洲殖民地独立运动才是“第一波“的民族主义，民族主义是经由美洲而散播至欧洲，再到亚洲和非洲。安德森百科全书式的欧洲史素养与当代东南亚研究权威的背景，以及他对东西方多种语言的掌握能力，使得他的论证更具说服力。《想象的共同体》独辟蹊径的研究视角令它已经成为当代研究民族与民族主义的经典著作，其影响所及几乎横跨所有人文与社会学科，是当代文史社会科学学生必读之书，同时也是理解人类社会诸多现象时，不可或缺的指引。','本尼迪克特·安德森','https://img3.doubanio.com/lpic/s1323364.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513903509','耶路撒冷三千年','03','06','民主与建设出版社',78.00,708,0.91,996,3.9,'2015-1',27,'你会忍不住爱上这座城市，它是人类的瑰宝。而这本书值得你一读再读。 ——比尔•克林顿（美国前总统）\n西蒙•蒙蒂菲奥里扎实的研究功底，栩栩如生的讲述能力，使得无论是学者还是门外汉，都将这本书视若珍宝。 ——基辛格（美国前国务卿）\n美国前总统克林顿2011年年度选书，基辛格视 若珍宝的经典巨作。读《耶路撒冷三千年》，了解真实的耶路撒冷，更是明白世界为何演变成今天的模样。\n耶路撒冷曾被视为世界的中心，是基督教、犹太教和伊斯兰教三大宗教的圣地，是文明冲突的战略要冲，是让世人魂牵梦绕的去处，是惑人的阴谋与虚构的网络传说和二十四小时新闻发生的地方。\n西蒙•蒙蒂菲奥里依年代顺序，以三大宗教围绕“圣城”的角逐，以几大家族的兴衰更迭为主线，生动讲述了耶路撒冷的前世今生。以客观、中立的角度，透过士兵与先知、诗人与国王、农民与音乐家的生活，以及创造耶路撒冷的家族来呈现这座城市的三千年瑰丽历史，还原真实的耶路撒冷……','[英]西蒙•蒙蒂菲奥里','https://img3.doubanio.com/lpic/s27762150.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532761913','空间的诗学','03','07','上海译文出版社',35.00,312,0.75,241,4.5,'2013-7',22,'本书初版于1957年。在现代主义晚期建筑文化快要窒息的氛围中，此书从现象学和象征意义的角度，对建筑展开了独到的思考和想象。作者认为，空间并非填充物体的容器，而是人类意识的居所，建筑学就是栖居的诗学。书中最精彩之处，莫过于对亲密空间的描绘与想象。他指出，家是人在世界的角落，家的意象反映了亲密、孤独、热情的意象。我们在家屋之中，家屋也在我们之内。我们诗意地建构家屋，家屋也灵性地建构我们。','[法] 加斯东·巴什拉','https://img3.doubanio.com/lpic/s27007923.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532742080','幸福的建筑','03','07','上海译文出版社',21.00,281,0.58,864,4.7,'2007-3',141,'这本书不是教科书式的西方建筑史，也不是一本建筑的鉴赏手册或装潢指南。这本德波顿积数年之功著成的最新作品从一个极其独特的角度，审视了一个我们看似熟悉、其实颇为陌生的主题：物质的建筑与我们的幸福之间的关系。人为何需要建筑？为何某种美的建筑会令你愉悦？为何这种对于建筑美的认识又会改变？建筑与人的幸福之间到底有何关联？德波顿从哲学、美学和心理学的角度对这些问题的解答，足以颠覆你日常的那些有关建筑的陈词滥调，会促使你从根本上改变对建筑、进而对人生和幸福的既定态度与追求。','[英] 阿兰·德波顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s2507166.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112003600','中国古典园林分析','03','07','建筑工业出版社',60.00,168,0.7,268,4.9,'1986-12-1',6,'《中国古典园林分析》在简要介绍中国古典园林历史发展沿革的基础上，突出强调中国造园艺术的基本特点：艺术地再现自然山水，并巧妙地把自然美和人工美结合为一体。此外，还联系到中国古代的哲学和美学观点，进一步论证了产生这一特点的思想和理论基础。\n鉴于以往某些造园著述多着眼于用华丽的词句来描绘、赞扬我国古典园林的艺术成就，这些文章如果用来引导人们去欣赏古典园林，均不失为上乘佳作，但从借鉴的角度看，却不免有隔靴搔痒之感。为克服这一偏颇，《中国古典园林分析》则立足于运用建筑构图及近代空间理论的某些基本观点对传统造园手法作系统而深入地分析，这样，将可为从事城市规划，建筑设计及园林设计的建筑师提供有益的启示和参考。\n此外，还用适当篇幅来阐述南、北造园风格的差异，借此将会使读者进一步了解皇家园林和私家园林由于服务对象不同，所处地理、气候及环境条件不同而分别呈现出不同的性格特征。\n全书共分25个章节，并附有大量的插图及照片。','彭一刚','https://img3.doubanio.com/lpic/s1301823.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544707299','剑桥艺术史：古希腊罗马艺术','03','07','译林出版社',25.00,152,0.55,818,4.1,'2009-1-1',200,'剑桥艺术史：古希腊罗马艺术，ISBN：9787544707299，作者：（英）伍德福德 著，钱乘旦 译','[英]苏珊·伍德福德(Susan Woodford)','https://img3.doubanio.com/lpic/s4394176.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508634135','为真实的世界设计','03','07','中信出版社',88.00,560,0.75,660,4.2,'2012-11-30',162,'《为真实的世界设计》是美国设计理论家维克多·帕帕奈克最重要的著作。在这本当时颇具争议的著作中，帕帕奈克提出自己对于设计目的性的新看法，即设计应该为广大人民服务；设计不但应该为健康人服务，同时还必须考虑为残疾人服务；设计应该认真考虑地球的有限资源使用问题，设计应该 为保护我们居住的地球的有限资 源服务。维克多·帕帕奈克对绿色设计思潮产生了直接影响，他首次提出了设计伦理的观念，即设计为什么？在“波普”设计运动的一片喧嚣的浪潮中，开始有人从设计理论的角度严肃提出“设计目的”问题。这对于现代设计的伦理、现代设计的目的性理论来说，是非常重要的一个起点。正因为有这个起点，日后的设计理论才出现了更加深入的发展。','[美] 维克多·帕帕奈克','https://img3.doubanio.com/lpic/s25807191.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229055196','城市的精神','03','07','重庆出版社',35.00,324,0.74,754,3.1,'2012-11',56,'从乡村到城市，从城市到全球，人类正在经历高度的城市化和全球化的进程，城市的同质化越来越严重，漂泊和乡愁成为人类共同的命运，越来越多的人或主动或被动选择在城市落脚。如何认识一个城市，如在城市成就自己的美好生活？本书两位哲学家用街头漫步和聊天的方式考察了世界最具吸引力的九大城市：耶路撒冷、蒙特利尔、新加坡、香港、北京、巴黎、牛津、柏林、纽约，不仅描绘了每个城市丰富多彩的历史，还从小说、诗歌、传记、旅游指南、建筑标记及作者的亲身经历等多种素材中撷取资料论证其观点，论述了每个城市的精神是如何体现在各自的政治、文化和经济生活中的，大城市的历史、文化和政治中探寻九种独特的城市精神，这些城市通过保有独特的精神而在全球化过程中保有的独特的个性，给予在城市生活的人最重要的身份认同，读者可以看到身处城市的人对城市精神的自豪感是如何抗衡全球化带来的同质化倾向和遏制民族主义泛滥的主题。','[加] 贝淡宁','https://img3.doubanio.com/lpic/s24227591.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542656339','古寺巡礼','03','07','上海三联书店',56.00,,0.96,959,3.2,'2017-4',23,'大正七年(1918)的五月，和辻哲郎游历了唐招提寺、薬师寺、法隆寺、中宫寺等奈良附近的古寺，并将所见所闻和他对古寺的热情写了下来，这就是翌年出版的《古寺巡礼》。作为一本佛教美术(建筑、佛像、绘画等)的经典鉴赏记，出版后在日本畅销不止，引发了日本人对古寺的参拜热潮。严格而 言，“巡礼”不仅是鉴赏，而是带着某种类似于信仰的虔诚朝拜。作者在其中穿插了佛教流传史、美术史的知识背景，但更加注重摹写自己新鲜的观看印象以及被佛教美术震撼之后的感动。读者可从《古寺巡礼》一书中体会到作者尖锐而细致的感触，自由飞翔的想象力，和东西方文化结合为一体的美好世界。','[日] 和辻哲郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s29442282.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550267299','重新发现日本','03','07','北京联合出版公司',88.00,370,0.62,148,3.2,'2016-2',87,'《重新发现日本：60处日本最美古建筑之旅》是一本带读者深度了解日本历史与建筑的文化旅行读物。日本建筑在世界建筑界享有盛誉，宫殿、神社、寺庙、城堡、民居、茶室、庭院各有特色，知名胜景数不胜数：伊势神宫、松本城、白川乡合掌聚落、法隆寺、金阁寺、伏见稻荷大社、严岛神社、姬路城、出云大社、清水寺、斜阳馆……\n本书精选日本全境60处震撼人心的最美古建筑，以海量照片与精致手绘体现建筑细节，以幽默精辟的文章深度解析建筑背后的政治历史背景、建筑本身的设计意图与文化意味，带读者全面欣赏日本建筑细致之美、深入浅出地认识日本历史与文化。带上本书，为独特而有意义的旅程无限加分，让旅行的乐趣无限翻倍！\n◆ 美轮美奂的五棱郭，在历史上却是个囧货？\n◆ 关押重刑犯的网走监狱，装饰着“越狱王”白鸟由荣的塑像是几个意思？\n◆ 都被太宰治说成“毫无风情，大而无趣”了，斜阳馆是怎么撑到现在的？\n◆ 式年迁宫、永远活在当下，伊势神宫到底是现代建筑还是古建筑？\n◆ 白川乡合掌聚落就是风之谷！为什么没有娜乌西卡在空中飞翔？\n◆ 为什么金阁寺明明贴满了金箔，银阁寺却黑漆漆的一点银子也没有？\n◆ “以沙为海，用石作岛”，连个盆景都没有的龙安寺石庭如何使人窥见无限宇宙？\n◆ 怎样才能在伏见稻荷大社偶遇狐狸使者？\n◆ “圣德太子的愉快木造建筑”法隆寺居然坚持了一千三百多年？\n◆ 文豪夏目漱石最爱的道后温泉本馆，居然“禁止哥儿游泳”？\n……\n再去日本，一定要带上这本书！','[日] 矶达雄','https://img3.doubanio.com/lpic/s28395805.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508653884','谷物05','03','07','中信出版集团',49.00,180,0.64,508,5.0,'2017-4',119,'/ 谷物05：光的研究 /\n★《谷物》正在与美相遇，与光对话。\n《谷物05：光的研究》是《谷物》系列的第5本。这一次，作者们和摄影师跟随镜头探索了印度焦特布尔、斋浦尔，美国洛杉矶、奥哈伊，丹麦湖边小镇哈尔斯塔特、非欧盟属地法罗群岛的美丽与历史，还踏上了人类最后的大荒原南极洲，看看我们曾经的家园是什么样子。\n★《谷物》一如既往地关注过去的时光和现代建筑。正如建筑大师奥斯卡尼迈耶所说：“建筑是设计城市的艺术，而不只是盖楼。”布拉德邓宁写道：“建筑是我们的室外艺术。”\n★插曲部分以设计为主题，继续介绍好品牌背后的故事，爱马仕的自然和马术传统，TOAST的地域感，The Row的优雅和随心所欲，好物虽昂贵，却温润着我们的生活。\n★内附文学别册《周末》，以“光”为主题，特邀几位知名撰稿人探讨人生中的“光”与“影”。\n已出版：《谷物01：这里有另一种时间》 《谷物02：深陷温柔生活》《谷物03：空之禅》《谷物04：城市恢弘而寂静》\n--------------------------------------------- / 关于《谷物》/ --------------------------------------------\n★《谷物》(Cereal)是什么？\n《谷物》(Cereal)是一系列关注旅行与生活方式的读物。2012年创刊于英国，美丽且有性格。从现在开始推出中文版，每2-3个月一本。\n它根植于我们对旅行、对阅读，对世间一切美好事物的热爱；也根植于我们的信念：认识更多新的美好的事物，将教会我们更好地生活。\n★你为什么需要《谷物》？\n我们坚信新鲜的事物和生活体验是“好生活”的重要元素，但是，要从哪里开始呢？这样的问题可能会让很多人望而却步。这就是《谷物》发挥作用的地方。\n★你将从《谷物》得到……\n好风景、好生活、好时光。\n它会成为你手里不断翻阅、永恒如新的好书。用精心打磨的文字、美丽的图片和设计，为你创造安静的时空，也为你的生活提供更多灵感。\n每本《谷物》分4个章节，包括 3个地点，深度挖掘这些地方最值得了解的东西。还有插曲章节，将介绍丰富我们生活经验的人物、品牌和产品。\n★最后，为什么叫“谷物”？\n它译自英文书名“cereal”，在英国，这是人们从小时候起，每天早上醒来都会吃到的脆脆的、带着奶香味的食物。它包装盒上的文字和图片，也在每个早晨的同一时间，带给人们很多知识和乐趣。而在中国，谷物也是最基本的食物。\n《谷物》希望像这些对所有人而言非常重要的食物一样，成为大家的好生活里必不可少的精神食粮。\n----------------------------------------------- / 专属媒体 /-----------------------------------------------\n新浪微博账号：@谷物CEREAL\n微信公众号：cerealchina','[英]Cereal编辑部','https://img3.doubanio.com/lpic/s29425605.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800588815','艺术·设计的平面构成','03','07','中国计划出版社',120.0,288,0.98,296,4.5,'2000-1',15,'','[日] 朝仓直巳','https://img3.doubanio.com/lpic/s27779765.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805015354','巴洛克艺术','03','07','北京美术摄影出版社',CNY 9,568,0.68,865,3.9,'2013-3-1',183,'《巴洛克艺术》是德国专业摄影团队十年心血之作，书中近700幅精美图片，详尽的艺术文化史梳理，以前所未有的规模，全面系统地呈现出巴洛克时期绘画、雕塑、建筑、工艺等各个方面的成就，引领读者游历巴洛克艺术世界，探知那宗教激情与尘世享乐、技术理性与迷狂感官的谐和之境，并解读那华丽不可方物的奢华风格背后，人性的欲求与神性的光芒。\n在资深编辑、独立出版人罗尔夫•托曼地带领下，他的团队开始了一段长达10年的巴洛克艺术探微之旅。这部重达12斤的超大开本著作，以全新的视角，将巴洛克艺术详尽地介绍给每一位艺术狂热的爱好者。作者用漫谈式的笔法勾勒了巴洛克艺术的全貌，娓娓道来，阐述了建筑、绘画、雕塑等艺术流派之间的内在关系并呈现了其文化美学价值。围绕历史与社会，政治与文化，宗教仪规与世俗生活，向人们完整呈现了巴洛克时代的盛世景象。\n尤其值得一提的是《巴洛克艺术》的摄影图片，摄影大师阿希姆•贝德诺兹怀着满腔热情、以其严谨的拍摄态度，用他的相机记录了这些艺术品最原初的、甚至是已经绝版的画面。他采用极其复杂先进的数码拍摄技术，最大限度还原了艺术品的原貌，迅速带领读者进入巴洛克世界之中。','罗尔夫•托曼 (Rolf Toman)','https://img3.doubanio.com/lpic/s26293771.jpg');
exec INSERTBOOK('9784120039379','白','03','07','中央公論新社',JPY 1,81,0.68,974,3.5,'2008-5',29,'前言\n本书不是讲颜色的。其实，我是在尝试探究一个叫做“白”的实体，以找到人自身文化所假定的感觉的那些资源。换句话讲，我是在尝试通过白的概念找到一种营造简单和微妙的日本美学的源头。\n设计是我的工作。我的职业领域是沟通。这意味着，比起做“东西”来，我更多地是在解析“环境”和“条件”。我已在大量的展览中展示了我的工作，做了数不清的海报、包装设计、符号标志以及书籍设计。这些产品都反映了我的给定“环境”的本质。我的职业引导我思考怎样才能创造出能不断获得新力量的形象，能留下长久印象的无比清晰的东西。这一思维过程，反过来又使我开始关注在日本，或更广泛而言，在全世界发展起来的文化传播的手段。随着此思想进程的进展，我越来越强烈地感觉到它正在引出新的答案。\n“空”（utsu）与“空虚”（karappo）是我在试图抓住沟通本质时思考的一些概念。当人们分享各自的想法时，他们一般是倾听彼此的意见，而非将信息扔给对方。换句话讲，成功沟通的基础在于我们能够多好地倾听，而非我们能够多好地将我们的意见推给坐在我们面前的那个人。人们已通过使用诸如“空的容器”这样的用语将沟通技巧概念化，以使自己更好地理解对方。例如，与那些涵义被限定得较窄的标志不同，十字、日本旗上的红色圆盘这样的符号可以让我们的想象力能不受任何疆界限制地自由驰骋。它们就像无数空的容器一样，能包含各种可能的涵义。空的概念同样可以从洞穴式的陵墓、教堂、小花园或茶室中发现。它们都反映了空的概念。虽然一开始我是在写“空”，但没多久我就发现，我其实是在说“白”：通过与“空”那宽广的涵义谱系对抗，“白出现了。从语言学上来说，白这个字，在日语里是出现在空白这个词组里的”。这一联系最终迫使我根据与白的关系去探索空的涵义。相应地，我最终也是先写的白，然后再转到空。\n我的希望是，当你读完本书，白对于你，看起来已经有所不同了。如果你觉得它闪耀着崭新的、更清晰的光芒，我们就可以说，你的感觉更纯净了。这样一个提高了的对白的认识也就提供了一种条件，使我们可以在更亮的光中看我们的世界。\n------------------------------\n第一章\n白的发现\n作为感觉经验的白\n“白”这样的东西是不存在的。其实，“白”只存在于我们的感觉认知中。因此，我们一定不要试图去寻找“白”，而要去找一种感觉白的方式。通过这一过程，我们会获得一种对白的知觉，比我们正常体验到的白还要更白一点点。这会让我们察觉到日本文化中白的惊人多样性。我们开始理解寂静和空的空间这样的词语，并能区分它们之中所包含的隐含意义。当我们达成了与白的这种密切关系，我们的世界就会更亮，而其阴影也会更深。\n打字稿的黑并不意味着那些字真的黑。它们只是在与一张白纸的对比中显得黑。同样地，日本旗上的圆也只是在与其白背景的关系中才显得红。当蓝色或棕色被置于白背景中，这种相对性对它们也同样奏效。因为不存在渴望存在，它们不时会创造出比存在本身更强烈的存在感。要保持白的纯洁性是困难的，因为它太容易被污染。它的美之所以如此强烈地打动我们，皆因我们痛苦地意识到其短暂性。\n日本建筑、空间概念、书籍设计以及花园这样的东西，都是在对引入白的这种思维过程的响应中诞生的。类似的一种接近白的方式是谷崎润一郎（1886-1965）在其文章《阴影颂》中提出的，从阴影的角度对日本美学进行了诠释。谷崎用阴影找到一张图的消逝点的想法棒极了。而难道不能还有另一个消逝点，即，那与黑色阴影对比下的极亮？\n颜色是什么?\n白是一种颜色吗？它像是一种颜色，但同时，我们也可把它看成一种无色。那么我们就须追问：颜色到底是什么？\n颜色机制已被组织成清晰的系统，其本身即是现代物理学的产物。最普通的两种颜色分类法是门塞尔法与奥斯瓦尔德法。在其系统中，颜色的三元素：色值、色彩和色度（简言之，即透明度与亮度）可通过构建一个三维环形物来解释，以便我们更容易观察其物理现象（即颜色）。然而该物之构建，并不能使我们获得对所谓颜色的完全体验。诸如一只打破的鸡蛋蛋黄之澄澄金黄，或是一盏茶杯中满盈的茶水，都不止是颜色。它们其实是在一种更深的层次，带着质感与味道等其物质本性中所固有的属性被看到。人们是通过这些元素的组合看到颜色的。在此，对颜色的理解不是仅仅通过我们的视觉感官，而是通过我们所有的感官。只要颜色系统还仅只是建立在物体的物理、视觉性质上，它们是无法传达我们的总体反应的。\n如今，我们在为印刷、纺织以及制造品选择颜色时要使用色标本。大多数色标颜色都按照此前提到的门塞尔法与奥斯瓦尔德法的规范进行了标准化处理，使用起来十分方便实用。其秩序性与客观性使得我们能够清楚地将一种颜色与另一种颜色区分开来。\n我经常提到的另一种色标本叫做“传统日本色”，是以日本人使用的老的颜色名称组成的。这个本子的初衷不是系统的一贯性，所以当要求精确的时候就无法使用了。它以具有能唤起人们想象力的力量著称。只要我拿起这个本子，我总是能顺利而自然地接受其文字所捕捉到的颜色的特性。同时，我的感觉被唤醒，仿佛听到了家乡的口音，我感到了抚慰，以及一丝孤独。而这些情感的来源又是什么呢？\n毫无疑问，颜色可以反映我们细微的情感。但这并非全部。我们看得到发现颜色的那一刻所涌起的人类情感本身的核心吗？颜色并不单独、独立地存在于自然之中。它们随着光的细微级差而不断变化。是语言，无比伟大地赋予了它们清晰的存在。我们从感情层面吸收了那些语言命名的正确性。色彩被感知和体会的方式存储于一种已形成的文化之中，其大标题叫“传统色”。\n当我们试着去想象颜色，可能有必要将所有预先设定的类别从我们的头脑中清除，回到一种空白状态。事实上，iro这个“色 ”字的日语，也意味着“情人”。它包含着比现在的颜色所拥有的远为宽广的联想范围。当我们还是小孩时，我们拿到用来画画的那些12支一盒的铅笔好坏参半地塑造了我们的感知。从此我们存储起了诸如“水色”、“肉色”等等概念。可是假使这些参数并不存在，而我们用来描述颜色的词汇又太少怎么办？我们还会以当今世界所通行的方式看待颜色吗？\n据说在8世纪的日本，当第一部诗集《万叶集》出版的时候，与颜色有关的词汇还很少。那时使用的基本形容词只有四个：akai（红）、kuroi（黑）、shiroi（白）以及aoi（蓝）。（加i使名词变成形容词。）这四种颜色是指：光明和能量（红），没有亮光（黑），耀眼（白），朦胧的印象（蓝）。这四个形容词可能会让我们感觉太少，但实际上每个词都有很广的范围。人们能够在语境中表达含义上和气氛上很细微的差异。没必要像我们今天这样将颜色严格分类。这就意味着，例如蓝和绿可从情感上归成一堆儿，都算是广义的蓝（aoi）这一类。用形容词表示颜色要依赖于接受者的心理，我们可以假设他们使用的是植物性颜料的名称，如靛青、紫罗兰或是苦橙、灰以及嫩草等等。\n我们冠以“传统”的无数颜色源于谦和的平安文化。人们对于自然中的变化有一种精微的把握，并能通过诸如其衣服和家具之类的东西来表达这些变化。这就使一种基于分享美学的新式文化得以产生。一年一般是被分为四个季节，而中国的历法则辨别出72个有不同特征的天气模式或是“候 ”，分为24个“节气”。这一历法又被日本人按其自己的感觉加以采用和修改。一个日本人要想被人认为有教养，他或是她就须获得一种对美的深层意识-以“雪 -月-花”一语表达-在被分为五日周期的季节变化中去发现。\n精确指明变化季节的词语，如moegi-iro（发芽植物之亮绿）或是asagi-iro（韭葱叶之绿蓝）是脆弱的，但它们是有说服力的，因为它们捕捉到了观察的瞬间。这就是为什么它们能如此深入我们的内心。颜色名称的作用就像穿过一根细针的一根线，能将我们最微妙的感情缝合在一起。当针触到其目标时，我们便会感到快乐或是入神。它也可能令我们感到痛苦，因为它使我们明白，这种微妙正从我们的现代生活环境中消失。\n正如钟乳石洞是经由一滴又一滴下落的水珠日复一日不断重复累积方才形成，自然之精彩或是变化中世界的精神影像亦是逐渐积累才形成颜色的名称。某些东西失去了，其他的转化了，然而最终，没有任何人觉察到，颜色作为一个知觉的大系统建立起来了。传统颜色系统的数量可能会和这个世界上的语言和文化一样多。“传统日本色”只是其中之一。','原研哉','https://img1.doubanio.com/lpic/s6485769.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108052780','癫狂的纽约','03','07','生活·读书·新知三联书店',88.00,,0.57,953,3.5,'2015-9-1',33,'《癫狂的纽约》（Delirious New York）一书中，库哈斯认为“曼哈顿的建筑是一种拥塞的开拓之范型，曼哈顿已产生自己的大都会都市主义――拥塞文化”，并提出了拥塞文化的三个定理：格子（Grid）、脑前叶切开术（lobotomy）、分裂（schism）。 格子代表曼哈顿的都市规划，表现出一种不自由和自由间的辩证关系；脑前叶切开术代表摩天大楼内外关系的决裂；分裂则代表摩天大楼叠豆腐式的空间构成造成上下楼层关系分裂的状况。库哈斯认为拥塞文化“解决了形式（外）与机能（内）长久以来的冲突，使曼哈顿的的建筑物兼具建筑和高效能机械；现代的和永恒的。”','[荷兰] 雷姆·库哈斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28358409.jpg');
exec INSERTBOOK('9787531056355','素材与身体','03','07','河北美术出版社',120.0,311,0.7,960,3.1,'2013-9',111,'无论是我们追求的安全感，或者是设计，都来源于万物的存在。设计是让你由内而外全身心感受得到的安心和快乐。而安全感也并不是一种概念，它是一种贯穿于我们所在的世界和万事万物中的一种存在感，在物体、建筑甚至是快乐之前，身体就能实实在在感受到得一种存在, 设计就是从此开始的。\n设计就是给予材料一个形态的过程。                   --- 黑川雅之\n《素材与身体》是黑川雅之在中国出版的第一部以25种材料为主体的著作，配有大量材料图片和关于身体的八个概念性思考，以通俗的語言揭示出工業設計的前衛思維，是作者向「映像時代」舉起的一面反叛之旗。\n黑川雅之的设计理念一直本着尊重生命和遵循材料的本性，将通过本书把他的理念带到中国，希望由此来传达生命的意义。\n本书由创意生活CREATIFE出品','[日] 黑川雅之','https://img3.doubanio.com/lpic/s29371691.jpg');
exec INSERTBOOK('9787209050845','为什么设计','03','07','山东人民出版社',48.00,200,0.87,498,4.0,'2010-5',175,'设计是什么？为什么设计？\n原研哉与阿部雅世，东京与柏林，居住在两个不同城市的设计者，进行了一场以“设计”为题的讨论。本书是两位作者的精采对谈录，他们结合自身对于设计的想法与实践，融合彼此对于东西方文化的观察，在“如何理解设计”、“设计的语言与沟通”、“设计的潮流”、“设计与生活”四个大主轴之下，深入探讨设计的根本，以及种种与设计相关的有趣议题。','[日]原研哉','https://img3.doubanio.com/lpic/s4412575.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807696490','佛祖都说了些什么?','03','08','北京时代华文书局',42,352,0.97,381,4.9,'2014-7-1',84,'《佛祖都说了些什么》用轻松易懂的写法，介绍了汉传佛教的历史。六道轮回是否存在？罗汉和菩萨谁的级别更高？坏人到庙里捐钱能否获得福报？为什么有的佛经像绕口令？……所有和佛学相关的疑问，这里都有解答。所有对佛教模糊的概念，这里都会进行清晰地分辨。对佛学一窍不通的人，也能轻松地看懂。','林欣浩','https://img3.doubanio.com/lpic/s28941243.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800804427','人生中不可不想的事','03','08','群言出版社',28.00,287,0.79,339,4.1,'2004-10',176,'本书以一问一答的方式展现其智慧的结晶，克氏常常在林间散步及树下静坐，从大自然里体悟人类问题的根本纠结所在。他常常以一首诗的方式或描述林间的小鸟飞翔，或描述印度河边洗衣的老妇人，带领你进入他的思想世界，既无诡辩也无知识累积的累赘。他常常强调真理自在人心及独立思考判断的重要性，他强调的是真理必须自己去追求，去领悟无法经由别人代替你去做。就好像身体的病痛必须自己去承担任何人都无法替你去承担去一样。这就是为什么这不只是一本好书还是直得珍藏的好书。\n','克里希那穆提','https://img3.doubanio.com/lpic/s1222582.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805673257','十日谈','03','08','江苏译林',19.50,684,0.92,456,4.2,'1994-7-1',196,'１３４８年，意大利一城市瘟疫流行，１０名青年男女在乡村一所别墅里避难。他们终日游玩，欢宴，每人每天讲一个故事，１０天讲了１００个故事。这些故事批判天主教会，嘲讽教会的黑暗和罪恶；赞美爱情是才智和高尚情操的源泉，谴责禁欲主义；无情暴露和鞭挞封建贵族的堕落和腐败，体现了人文主义思想\n    本书是从意大利文直接翻译的全译本，保留了原著古朴、精练、生动的语言风格。','薄迦丘','https://img1.doubanio.com/lpic/s23736079.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208143753','人之神圣性','03','08','上海人民出版社',58.00,284,0.88,213,3.4,'2017-5',38,'今天的人们对于那些身处困境中的不幸人士常常投以深深的同情，那张伏尸土耳其海滩的3岁男孩的照片拥有激荡人心的力量！支撑这种强烈情绪的正是彰显于法国大革命的自由、平等、博爱等人权观念。那么，近乎神圣化的人权观念究竟起源于何方？有人说它是基督教-犹太教的遗产，有人说它是启蒙运 动的一项发明。\n本书认为，这两种回答都不准确。在汉斯·约阿斯看来，这种对普遍人类尊严的信仰是神圣化过程的结果。而这种神圣化的过程则往往与暴力相连，用鲜血浇灌。正是法国大革命期间爆发的血腥专政、因废除奴隶制而爆发的惨烈的美国内战、两次世界大战造成的难以计数的伤亡、几百万犹太人的无辜牺牲等人类历史上的悲惨事件引发了人们对于人类尊严的极度尊重和长久反思。正如作者所说，人权不是关于一项普遍主义原则的单纯共识的结果，它是由众多部人类历史共同塑造的。','[德] 汉斯·约阿斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29469970.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542644800','婚姻的意义','03','08','上海三联书店',CNY 3,287,0.76,280,3.9,'2015-2-1',79,'现代文化让人以为：每个人都有个灵魂伴侣；成功婚姻中最重要的部分是浪漫爱情；配偶是为了帮助人实现自己的潜能；婚姻不过是暂时的，而非一生一世的；离婚后重新开始才是解开婚姻难题的最佳途径。这些现代假设完全是错误的。凯勒指出，婚姻是一种荣耀的关系，同时也是最容易被人误解和最神秘的关系；上帝创造婚姻的目的是使我们与上帝更加接近，并给我们的生活带来更多欢乐。凯勒以圣经为基础，结合自己与妻子凯西三十六年的婚姻经验，为我们揭示了婚姻的意义及通往幸福婚姻的途径。本书既适合已婚和单身的信徒，也可帮助非信徒认识幸福婚姻的福音根基。','提摩太·凯勒 (Timothy Keller)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28035374.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545801026','与神对话（第一卷）','03','08','上海书店出版社',28.00,257,0.66,64,4.0,'2009年7月',197,'尼尔•唐纳德•沃尔什撰写的《与神对话》丛书共有九部作品，第一部是1995年在美国出版的《与神对话》（第一卷）。该书出版之后，很快成为年度最畅销的图书之一，连续占据《纽约时报》畅销书排行榜137周，是历年来该排行榜在榜时间最长的非虚构类作品。该丛书其他作品也都曾登上这个排行榜。\n在接受美国著名电视主持人拉里•金（Larry King）的采访时，尼尔•唐纳德•沃尔什谈到了创造这套书的缘起：1992年前后，陷入人生谷底的沃尔什愤怒地给上帝写信，问了许多关于他的生活为何如此悲惨的问题。写下问题之后，他听到有个来自右边的声音说：“你真的想知道所有这些问题的答案吗？或者只是在发泄而已？”沃尔什转过头，却看不到人影。他感到脑海中充满了那些问题的答案，于是决定将它们写出来。这场旷日持久的对话最终变成了《与神对话》丛书。\n九部作品分别为：《与神对话》（全三卷）、《与神为友》、《与神团聚》、《与神对话•青春版》、《新启示录》、《明日之神》、《与神归家》。\n本书是《与神对话》（第一卷）','尼尔·唐纳德·沃尔什','https://img1.doubanio.com/lpic/s3869558.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802281110','金枝（上下册）','03','08','新世界出版社',88.00,729,0.54,587,4.8,'2006-9',86,'准确地说，《金枝》是现代人类学的奠基之作。自它问世以来，就受到了来自各方的质疑，但它出色地经受了时间的考验。时至今日，它仍是一部阐述巫术和宗教起源的权威之作。\n《金枝》缘起于一个古老的地方习俗：一座神庙的祭司被称为“森林之王”，却又能由逃奴担任，然而其他任何一个逃奴只要能够折取他日夜守护的一棵树上的一节树枝，就有资格与他决斗，就能杀死他则可取而代之。\n这个古老习俗的缘起与存在疑点重重，为此，作者目光遍及世界各地，收集了世界各民族的原始信仰的丰富资料，运用历史比较法对之进行了系统的梳理，从中抽绎出一套严整的体系，并对巫术的由来与发展作出子令人信服的说明和展望。\n和其他专著有所不同的，《金枝》文笔清丽，义理明畅，对世界各地习俗娓娓道来，如数家珍，加上众多耐人寻味的观点和评论穿行其间，全书处处闪烁着智慧的光芒，而绝少呆滞和陈腐的气息，读来兴味盎然，令人不忍释卷。','[英] J.G.弗雷泽','https://img3.doubanio.com/lpic/s1959712.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806578513','汤姆叔叔的小屋','03','08','译林出版社',23.80,523,0.67,113,3.9,'2006-6',129,'《汤姆叔叔的小屋》出版至今已有一百五十多年了。该书在1852年首次以单行本出版，立即获得巨大成功，第一周就销售一万册，当年就印行一百多次、三十五万册，这在19世纪中叶可是个天文数字了。该书在国外也大受欢迎，在英国当时有四十家出版社出版该书，销售量达到了一百五十多万册。该书受到世界各国读者的热烈欢迎，也受到著名作家如托尔斯泰、屠格涅夫、乔治·桑、海涅、狄更斯等的高度赞扬。它曾被改编成戏剧、音乐剧等在美国各地舞台上演多年，现已被译成世界上四十多种文字。其魅力经久不衰，时间充分证明了这是一本经典名著。','（美）斯托夫人（Stowe,H.B.）','https://img3.doubanio.com/lpic/s24605941.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108059314','以赛亚之歌','03','08','生活·读书·新知三联书店',48.00,355,0.85,236,3.2,'2017-7-1',128,'《以赛亚之歌》是冯象新译《圣经》之先知书的阶段性成果。 无论在希伯来圣经还是在基督教旧约里，先知书都是叙事的转折点——福地沦陷、子民为奴，以色列人重拾或追忆之前各时代先知的训诲，这既是对过往历史的总结，又是对未来的预言，在《圣经》中起着承上启下的作用，亦充满人神关系破裂后的矛盾张力。而《以赛亚书》正是全部先知书的开篇，有着特殊的重要地位。\n这本《以赛亚之歌》分作上下两编，上编为随笔和译经笔记，下编为译文。上编涉及的法律理论与政治伦理与《以赛亚书》中的信仰困局有诸多相似，留心的读者或可从中见出作者所关心之问题与思考的演进。','冯象','https://img3.doubanio.com/lpic/s29480881.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544249089','禅的行囊','03','08','南海出版公司',32.00,335,0.52,139,3.6,'2010-10',124,'我们每个人都从自己生命的起点一路跋涉而来，途中难免患得患失，背上的行囊也一日重似一日，令我们无法看清前面的方向。在这场漫长的旅行之中，有些包袱一念之间便可放下，有些则或许背负经年，更有些竟至令人终其一生无法割舍。但所有这些，都不过是我们自己捏造出来的幻象罢了。','[美] 比尔·波特','https://img1.doubanio.com/lpic/s4493088.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544265416','沉默','03','08','南海出版公司',32.00,234,0.99,599,4.6,'2013-5',79,'《沉默》是日本文学大师远藤周作的经典杰作，被誉为“20世纪日本文学的高峰”。此版《沉默》为精装典藏版。\n远藤周作是20世纪最优秀的作家之一，20世纪天主教文学中最重要的作家，《沉默》堪称战后日本文学代表作。（格雷厄姆·格林）\n《沉默》这部非同凡响的杰作，忧郁、冷峻、深沉、雅致，引起心灵深处的共鸣。（约翰·厄普代克）\n著名导演马丁•斯科塞斯筹划23年，投入350万美金，至今仍没找到完美呈现《沉默》的方式！\n-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------\n《沉默》内容简介：德川幕府时代，禁教令下长崎海边的村庄，葡萄牙耶稣会教士洛特里哥偷渡日本，暗查恩师因遭受“穴吊”而宣誓弃教一事，因为这事在当时欧洲人的眼中，不只是个人的挫折，同时也是整个欧洲信仰、思想的耻辱和失败。\n在传教与寻访的艰难过程中，信仰与反叛、圣洁与背德、强权与卑微、受难与恐惧、坚贞与隐忍、挣扎与超脱……所有的两难情境都逼迫着他对基督的信仰进行更深层且更现实的思索，最终，他仿佛也走过一趟恩师的心路历程，获得对信仰的诠释与实践，向无边苍穹敞开了心扉……','[日]远藤周作','https://img3.doubanio.com/lpic/s25980675.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020043835','神曲（全三册）','03','08','人民文学出版社',43.00,838,0.84,964,4.6,'2004-05',112,'《神曲》是但丁的代表作。故事叙述主人公但丁本人在三十五岁那年突然迷失了正路，彷徨了一夜之后，来到一座曙光笼罩的小山脚下，刚欲登山，却被三只野兽(豹、狮、狼)挡住去路。危急之中，古罗马诗人维吉尔受贝雅特丽齐嘱托，前来搭救他，并引导他去游历了地狱和炼狱，后贝雅特丽齐又亲自引导他游历天国。《地狱篇》、《炼狱篇》和《天国篇》三部曲是但丁游历过程和见闻的记载。《神曲》广泛反映了当时的社会生活现实，给了中古文化以艺术性的总结，并显现出了文艺复兴时代人文主义思想的曙光。','但丁','https://img3.doubanio.com/lpic/s1469426.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506824644','正见','03','08','中国书籍出版社',28.00,166,0.84,477,3.2,'2011-6',101,'《正见:佛陀的证悟》内容简介：这本看似简单的书，传达的却是佛法的核心教导——佛教的四法印，并引导你贯穿在个人思维、心态和生活中。作者所涉及的面向，揭示的问题，指出的方向，会给读者种下解决生命中根本问题的种子。','宗萨蒋扬钦哲仁波切','https://img3.doubanio.com/lpic/s6890744.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532759941','傅科摆','03','08','上海译文出版社',69.00,750,0.72,874,3.1,'2014-1',73,'时值《傅科摆》出版二十五周年，作者翁贝托•埃科对小说进行了仔细修订，增补了数幅插图，并改写了其中一个章节。本书以翁贝托·埃科于2013年修订的《傅科摆》为底本。\n20世纪70年代的米兰，精通中世纪历史的学者卡索邦博士与他的两位朋友——加拉蒙出版社资深编辑贝尔勃和迪奥塔莱维，负责出版一套旨在赢利的“赫耳墨斯丛书”。\n在雪片般涌来的稿件中，在与一个个神秘学爱好者的接触过程中，一个不断重复而又歧义丛生的“圣殿骑士阴谋论”反复出现。三个伙伴自诩博学、技痒难耐，本着玩笑心理，将历史中流传着的众多神秘事件、人物和社团编织成一个天衣无缝的“计划”，几乎“重写”和“改写”了整部世界历史。为了让“计划”更为圆满，他们臆造了一个秘密社团：“特莱斯”。没有料到的是，神秘主义者照单全收，真的组织了“特莱斯”，追踪卡索邦和贝尔勃，并将在全世界搜寻“计划”中那张子虚乌有的“秘密地图”……','(意)翁贝托·埃科','https://img3.doubanio.com/lpic/s27175244.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536679870','藏地密码1','03','08','重庆出版社',24.80,246,0.82,988,3.3,'2008-4',100,'这是一个西藏已经开放为全世界的旅游胜地却依旧守口如瓶的秘密——公元838年，吐蕃末代赞普朗达玛登位，随即宣布禁佛，开始了西藏历史上最彻底、最血腥的一段灭佛史。在那次灭佛运动中，僧侣们提前将大量经典和圣物埋藏起来，随后将其秘密转移至一个隐秘的地方，他们在那里修建了神庙，称为帕巴拉一仁博切一达赖神庙。随着时光流失，战火不断，那座隐藏着无尽佛家珍宝的神庙彻底消失于历史尘埃之中……\n1938年和1943年，希特勒曾派助手希姆莱两次带队深入西藏；在新中国成立之初，斯大林曾派苏联专家团前后五次考察西藏，他们的秘密行动意味深远，没有人知道他们的真实目的。多年之后，身在美国宾夕法尼亚州的藏獒专家卓木强巴突然收到一个陌生人送来的信封，信封里装着两张照片，照片上惊现的远古神兽，促使卓木强巴及导师、世界犬类学专家方新教授亲赴西藏。他们在调查过程中震惊地发现，照片上的动物竟然和帕巴拉神庙有关……不久之后。一支由特种兵、考古学家、生物学家、密修高手等各色人物组成的神秘科考队，悄悄从西藏出发，开始了一场穿越全球生死禁地的探险之旅，他们要追寻藏传佛教千年隐秘历史的真相……','何马','https://img1.doubanio.com/lpic/s3099407.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100085007','发现之旅','04','01','商务印书馆',75.00,327,0.9,834,3.3,'2012-1-1',49,'《发现之旅》，绝对值得您珍藏！——历史上最伟大的十次自然探险\n蒐集伦敦自然史博物馆300余帧精美的珍藏画作/视觉上的一场饕餮盛宴/\n世界历史上最著名的探险家、科学家、艺术家联袂演绎/一幕幕迷人的自然历史冒险故事 /三百年历史的时间隧道，携您加入未知领域的探险/与历史伟人一起遨游世界\n这本书实在很难让人（剪）刀下留情，它太美了，几乎每张素描画作都在低语诉说：“将我剪下来，贴在墙上吧！”——《国家地理杂志》\n《发现之旅》是一部迷人的视觉盛宴，蒐集了伦敦自然史博物馆里数百幅珍贵藏品，收录了历史上十次最重要的自然探险故事，叙述了那些世界知名探险家、生物学家、艺术家在深入海洋深处挖掘深海秘密时的一幕幕冒险旅程。\n本书以过去三百年间最有趣也最重要的自然科学探索之旅为题，聚焦在航程中搜集到的艺术与图像材料。每一趟旅程都累积了极其重要的标本收藏，产生了重要的科学新知。书中的许多博物馆收藏也是第一次面世，它们绝对值得读者悉心鉴赏。过去一代代的科学家与历史学家都曾深深地为这些故事与图像着迷，并从中获得了阅读的乐趣。这本书的出版提醒我们，自然环境保护的重要性及自然艺术家在自然科学演替过程中的贡献不容忽视。我们若有机会到世界各地去旅行，可以说每一次都是开启视野、航向未知世界的新探险。最好是随身携带这本书，在车上或飞机上随意翻阅，说不定它会给您新的领悟与启示。','托尼•赖斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s7045008.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540476892','好吗好的','04','01','湖南文艺出版社',CNY 3,398,0.78,935,3.6,'2016-8-1',152,'善良是一种天性，善意是一种选择。\n善意能消戾，善意能得缘，善意能带业往生，善意能回头是岸。\n善意能够帮人捕捉并建立起独特的幸福感。\n好吗好的，是一句自度度人的自问自答，也是一份坦然随缘的善意。\n《好吗好的》——百万级销量作家大冰2016年新书。“在最冷的地方，写就暖心的、真实的、善意的、舍不得读完的江湖故事”。\n《好吗好的》中的江湖故事，铺满牵引你踏上归程的乡愁、给你盔甲也给你软肋的爱意，有回头是岸的浪子，有深沉执着的兄弟，有既做事又做梦还做自己的男人和兰之猗猗、幽幽其香、五“毒”俱全的美少女壮士。\n他们的故事是生活，他们真实存在于这个世界上。用能量强大的小宇宙为你冲破刻板冰冷的生活壁垒，让你看到那些你永远无法去体会的生活，见识那些可能你永远都无法结交的人。他们用行动教会你善意对待世界、对待生活、对待他人，同时也善意地对待自己。\n他们走在你的前面，为你指路，为你鼓气，也为你照亮前进的方向。\n《好吗好的》这是一本超超超超值的书。\n除了读到暖心、深情，让你啧啧称奇的故事之外，它还可以听。\n《好吗好的》一书中的每篇文章后，都缀有音乐二维码，送给你共计数十首有钱也买不到的原创民谣。\n《好吗好的》还送给你一道北极光！只要你是大冰的读者，就有机会得到一张远洋船票，目的地是——北极！食宿全包！带上《好吗好的》，“去最冷的地方，读最暖的故事”，好吗好的！','大冰','https://img1.doubanio.com/lpic/s28996717.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530211076','梦里花落知多少','04','01','北京十月文艺出版社',24.00,315,0.76,146,4.9,'2011-7-1',131,'书中先是记录了三毛与荷西在撒哈拉沙漠结婚，白手成家的生活，而此时她的文学创作生涯也随之开启；后来移居加纳利群岛后，三毛的生活渐趋安定，她的创作也达到了很高的水平；再后来，荷西在一次潜水时意外去世，三毛的心灵受到巨大创伤，人生陷入低谷。一段时间后，三毛再度出走，游历中南美洲，开始新的生活。而这段经历，也使她的文风发生了一定的转变。','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s6876752.jpg');
exec INSERTBOOK('9787567555358','隐匿的国度','04','01','华东师范大学出版社',35.00,122,0.97,472,3.2,'2017-5',150,'这是一部关于阅读、旅行、绘画和写作的散文随笔。\n从意大利的中世纪小镇到印度的历史古城，从文学作品中描述的神奇历险到意大利文艺复兴时期的绘画作品，诗人博纳富瓦纵笔于艺术与想象的国度，从中亚孤寂的黄沙到远西锈迹斑斑的铁轨，在谜一样的写作空间里，他试图从意大利这片充满诱惑的土地，从乌切诺、皮耶罗、波提切利和普桑身上，发现图像的本质和功能，以及艺术与世界、与生活之间密不可分的联系……','[法] 伊夫·博纳富瓦','https://img3.doubanio.com/lpic/s29445613.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208084476','在漫长的旅途中','04','01','上海人民出版社',29.00,260,0.94,893,3.4,'2010-02',75,'人的一生，总是为了追寻生命中的光，而走在漫长的旅途上。\n================================\n日本国宝 极地摄影家 星野道夫最后遗作\n单独在零下四十度的冰河地带扎营一个半月，所拍摄所写下的冰河挤压滚落至海中的声音；长期在海湾中冒着酷寒与浪涛，划着小独木舟来回巡弋所捕捉到的座头鲸深潜前扬起尾鳍的画面；一个人横跨阿拉斯加的四季，在各地扎营所记录下的驯鹿……\n旅居阿拉斯加二十年，长期只身行旅于酷寒的极北大地，对于生活在严苛自然环境中的人与动植物，以镜头和执着投注关怀的目光，同时也以无尽的温柔笔触，诉说重新省思所谓“丰富人生”与“幸福”定义的静谧话语。\n透过书中真切质朴与撼动心灵的叙事构图，读者可以跟随星野道夫深印在大地上的足迹，沿着一幅幅的照片，将眼光延伸到清澈深沉的极北大地，进行一场回归自然的心灵之旅。','星野道夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s4279052.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544267670','印度：百万叛变的今天','04','01','南海出版公司',49.5,560,0.96,901,3.3,'2013-11',14,'《印度：百万叛变的今天》是诺贝尔文学奖得主V.S.奈保尔代表作“印度三部曲”第三部，也是激情四射、饱含争议的V.S.奈保尔写印度最深沉、最公允的作品。\nV.S.奈保尔第三次来到印度。奈保尔以孟买为中心，近距离观察印度社会的方方面面：城市与乡村、宗教与种姓、祭司与政客、作家与黑帮分子……这一次，激昂的笔锋让位于冷静的白描，率意评断让位于原味历史，奈保尔将自己定位为一个不动声色的聆听者、旁观者，一个记录印度人心声的人，进而创作出这部朴素但异常深邃的“口述实录”。','(英)V.S.奈保尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s27099289.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108021427','窥视印度','04','01','生活·读书·新知三联书店',18.00,281,0.81,961,3.6,'2004-10',63,'印度，这个古老的国度，充斥着太多的神秘，也与我们华夏民族有着千丝万屡的联系——有着几千年的政治、经济、文化、宗教等方面的交往。与我们一样，印度有屈辱的近代，在风风雨雨中走到了今天。而她的民族风情、宗教文化、经济政治等等到底是一个什么样子呢？\n日本著名舞台设计家妹尾河童情趣盎然的印度游记。在游走印度的途中，他以别样的好奇、韧性和深究底里的脾性边走边看边绘，展现一个另类日本人眼中的印度建筑、宗教、历史和文化。其独特细致的文字和绘画让你身临其境。','妹尾河童','https://img3.doubanio.com/lpic/s1244655.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868274945','不去会死！','04','01','西遊記文化',120.0,256,0.62,594,4.4,'2006-12-1',195,'石田裕辅原是普通上班族，小学时在路边看到一位青年骑著载满行囊的自行车飞驰而过，那身影成为他潜意识里追逐的形象。于是长大后发下「不去会死」的豪语，辞掉人人称羨的大企业工作，踏上世界之旅。\n但石田在第一站阿拉斯加就被黑人女生勒索一美元，吓得皮皮挫，躲在青年旅馆不敢出门；在秘鲁沙漠被持枪强盗抢个精光，还得横度暴风地狱巴塔哥尼亚；在北极圈为了省钱洗露天冰河澡……就这样几度软弱，几度山穷水尽，几度想放弃，最后终于完成壮阔的五大洲完骑世界记录，并挑出五十五段最难忘的旅程。\n「我看到恒河的纯白日出、萨宾娜天真无邪的笑脸、土耳其那尔汀美丽的笑容；满月下的金字塔、在草原上奔跑的长颈鹿、骑著破烂脚踏车追赶我的保保。泰西亚有点恼怒地笑著，流下稚气未脱的泪水。大海般的丛林中浮现蒂卡尔神殿，以及纪念碑大谷地神圣的风光。雄壮的育空河流淌而过，有鲑鱼跳跃著；在夜空中摇曳的极光……」经历过许多生死绝境、哀痛的别离、幸福的瞬间后，「活著真好」的体悟，是梦想带给作者最珍贵的礼物。\np.s. 想要知道作者究竟找到了哪些「世界第一」，敬请继续爱护本书续集《最危险的厕所、最美的星空》。\n先纵贯北中南美洲，飞越大西洋从极圈南下穿过欧洲和非洲，最后再横越南欧、中东和亚洲。近十万公里、跨越五大洲的里程，石田裕辅一步步踏出，也让他拿下单车环遊世界第二名的世界记录。\n令人意外的是，石田并非意志坚定或体力过人的梦想家，在第一站阿拉斯加就害怕到躲在青年旅馆好几天无法踏出第一步，旅途中几度想放弃，甚至自我质疑，但最后都有特殊机缘让作者再度鼓起勇气。\n石田对所有事情都认真以对，而善意则让他走到哪里都获得帮助。透过他平实生动的描述，我们不只看遍了这世界，也能够重拾追求梦想的勇气。','石田裕辅','https://img3.doubanio.com/lpic/s2141112.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506337359','沿着塞纳河到翡冷翠','04','01','作家出版社',38.00,243,0.58,877,4.4,'2006-11',39,'一位67位岁的中国画家，支起画架，安顿好三脚凳，安然从在巴黎塞纳河畔、翡冷翠（佛罗伦萨）优雅的街头，专心画他的画。这是1991年的春天夏天的事情，画家黄永玉完成了他两次丰盛的艺术的旅程。\n黄永玉是一位杰出的画家，他写的散文等文学作品又有极高的艺术感染力。《沿着塞纳河到翡冷翠》是他在国外小住时所写的艺术游记散文集，由三联书店在1999年《黄永玉艺术展》前出版。每篇文章都配有黄永玉所作的油画、水彩等，总计数十幅。读这两辑游记，我们如同与画家一起，沿着塞纳河，踏着当年印象派画家的脚步，来到处处入画的梵高故乡，又与画家一起，崇敬地来到文艺复兴大师达·芬奇生活的地方，呼吸着那仍然留下来的醉人空气。','黄永玉','https://img3.doubanio.com/lpic/s1940795.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530213674','少年巴比伦','04','01','北京十月文艺出版社',36.00,320,0.54,434,4.4,'2014-6',79,'我是路小路，我在这里\n我上班下班，我跑来跑去，我不知道为什么\n我想写诗，我不怕被人扁，但怕人笑,所以请原谅我的怯懦\n我想去远方，可远方太远\n我想伏地生活，但心有不安\n我在迷雾中穿行\n我不知道我会成为什么人，但我知道我不能成为什么人\n我只是要拒绝庸常\n后来，我明白了年轻时缘何有那么多的时间，像是空虚的情绪，永无尽头\n后来，我知道了生活的真相，我不会再去嘲笑一个二十岁的莫名痛哭的少年','路内','https://img3.doubanio.com/lpic/s27307233.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508641225','最好金龟换酒','04','01','中信出版社',39.80,352,0.68,45,4.2,'2013-11',23,'《藏地白皮书》作者 、“最好金龟换酒”博主 傅真，兼具爱恨情仇与人生思考的文字，讲述平凡生活中的不灭梦想 。\n刘瑜、和菜头 快意推荐 。\n惊觉迷失在世俗标准与别人世界里的傅真，决心用一场间隔年寻找自我。她与丈夫毛铭基辞掉令人羡慕的工作，从英国飞往墨西哥，由北至南游历了拉丁美洲数十 个国家。\n一路上她亲眼目睹了许多贫穷和不公，可人们仍以最大的乐观和热情投入生活，从容地尽其性命之理。他们并不因此生出戾气，照样心平气和，照样鼓盆而歌。\n出发前她对生活有诸多不满，回来后心中更多的是谦卑和感恩。她终于真正从心底里意识到自己是何等幸运——曾经拥有那份并不喜欢的工作是种幸运，抛下它周游列国也是一种幸运，能够得到父母的理解是一种幸运，漫长旅途上有爱人相伴更是幸运。\n在大山大水的自然之间，从拉丁美洲人的生命智慧里，傅真找到了内心的某种平静，也建立起重新“入世”的精神力量。\n“人人都说自己想周游世界，但傅真和铭基竟真的这么做了，而且是放弃了金光闪闪的工作。与其说他们更浪漫，不如说他们更勇敢。当人生逐渐沦为依靠惯性运转的机器时，他们选择了再给自己一次机会重新爱上生活。” ——刘瑜\n“因为世界就在那里，所以他们不得不去。在世界显现的那一面之下，激情和好奇心会揭示它更为深沉、繁茂的一面，不过它需要你拥有对时间和人生不一样的解读能力。幸运的是，傅真刚好都有。让所谓时间，所谓职业规划暂停一下，不是为了去度假，而是为了回家。” ——和菜头','傅真','https://img1.doubanio.com/lpic/s27105787.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550284692','湘行散记','04','01','北京联合出版公司',,268,0.85,865,3.6,'2017-1',25,'《湘行散记》是沈从文最有代表性的散文作品，也中国文学史上最纯美的散文集。\n《湘行散记》和《湘西》是作者两次重返湘西所见所闻，《湘行书简》是一组信札。1934年沈从文赶回湘西探母，面对凋零的美丽故乡，体验出人生的庄严，赞叹庄严忠实的生活。乡民们不管过着怎样沉重的生活，却从不逃避为了活着而应有的一份努力。本书是沈从文夫人张兆和主编，学生汪曾祺等顾问，公子沈虎雏等编辑，是最符合沈从文原意的权威版本。\n我按沈从文《湘行散记》的路线，一个村子一个村子地走，整整走了三个月……后来我很多建筑作品背后，都有沈从文的影子。——普利兹克奖得主 中国美院建筑艺术学院院长 王澍\n当我还是一个大学生的时候，我就喜欢读他的作品。——季羡林','沈从文','https://img3.doubanio.com/lpic/s29390394.jpg');
exec INSERTBOOK('9789866852039','甲骨文','04','01','久周出版',TWD 4,505,0.86,134,3.8,'2007-5-7',83,'一個生長於四川偏遠鄉下、渴望背井離鄉的年輕學生；\n一位在北京俄羅斯街區操作黑市貨幣的維吾爾裔商人；\n一名死於文革的甲骨文專家……這些形形色色的面貌，\n交織出一幅充滿戲劇張力、真實動人的中國之旅！\n★榮獲2006年《時代雜誌》最佳亞洲圖書、《紐約時報》百大好書獎、2006美國「國家圖書獎」非小說類最佳作品入圍。\n★《紐約時報》、《出版人週刊》、《華盛頓郵報》、《科克斯書評》、《書單雜誌》等書評推薦。\n古商朝遺墟，是一座地底城市，包括城牆與城內，\n考古學家正在描摹一個現代人未曾經見過的城市。\n甲骨有可能被埋在土裡長達三千年，一直在等著被挖出來說故事。\n而地面上，則是另一堆完全不同的現代建築……\n兩座牆：一個古代，一個現代；一個地下，一個地上。\n如果用立體的角度來看這片風景，加上第三個空間：時間，\n你所看到的，將是一個三度空間的人類社會。\n彼得．海斯勒，《華爾街日報》北京辦事處的最後一名剪報員，在平凡無奇的剪報工作中，寫下在中國與形形色色的人的相遇，這些人帶他到許多地方──有些在中國，有些在美國，甚至是新疆或台灣，從他們的故事裡，他慢慢的發現，國家與國家之間的界線變得模糊，鏡頭裡的景色可以是任何國家的景色，而隱藏在其中的時間線，則連結了過去、現在和未來文化的歷史脈絡。\n★大陸學者李雪順、文化評論家南方朔、「中天書坊」主持人陳浩、《新新聞》總編輯楊照 強力推薦！\n彼得．海斯勒用甲骨文精心佈置了一場令人目眩神搖的遊戲。─《紐約時報》，史景遷\n海斯勒深入挖掘了一些從未人知的故事……每個生活在西方世界的人，都應該讀這本書。\n─《出版人週刊》\n《甲骨文》是由海斯勒收集來的故事所鬆散串連而成的隱喻，當放在一起讀時，能使我們預卜今日的中國以及它的未來走向。─《華盛頓郵報》\n海斯勒描述了不斷轉變的現代中國……這是一部重要且具教育性的作品；對於中國未來的可能性，提供了一個獨一無二的觀點。 ──《書訊》\n一段卓越的旅行紀錄，以提供一個國家少許的瞭解。 ──《科克斯書評》\n《甲骨文》榮獲2006年美國「國家圖書獎」非小說類的提名，實在難得，這當然也代表了本書所具有的文學價值和社會認可度。──李雪順（長江師範學院大學外語部主任）\n本書其實就是一本隱喻拼圖之書，它是中國大變化時代的浮光掠影，……我相信憑著此書，作者無疑的已將晉身為新一代美國最佳中國通之列。──南方朔（文化評論家）\n作者是一個說故事的能手，他的作品像是日常真人實事的浮世繪，……彼得．海斯勒的《消失中的江城》與《甲骨文》讓我驚艷，手不釋卷。──陳浩（中天書坊節目主持人）','彼得·海斯勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s2400703.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542656414','造物','04','01','上海三联书店',68.00,421,0.98,437,4.5,'2017-3',10,'本事典以本出版社《大百科事典》（1931年初版）、《世界大百科事典》（1955年初版）、《世界大百科事典》（1964年初版）为中心，辑录了包括本出版社其他书籍内的各种插图3000余点，附加简单说明而成的历史“器物”系列第3本事典。\n前两本为正、续《日本历史万物事典》，本事典则通篇皆为世界历史上存在过的各种“器物”的形状及名称。\n收录的“物”从古代遗迹到第二次世界大战前后为止。本事典图文一体，可作为读者了解世界各国传统和文化的“图鉴”。\n文献及插图出处\n本事典参考文献及插图出处如下：\n《法国百科全书》、《武经总要》、《筹海图遍》、《丢勒木版画》、《达芬奇手稿》、《天工开物》、《佩文斋耕织图》、《农书》、《地狱图》、《耕织图》、《河工器具图说》、《De re metallica》、《天球图谱》、《尘劫记》、《测圆海镜》、《哲学的慰藉》（De consolatione philosophiae）、《丁尼生诗集》、《乌托邦来信》（威廉·莫里斯）、《Love is enough》（威廉·莫里斯）、《世界图画》、《Agricola》、《武备志》\n《大百科事典》 1931年版\n《世界大百科事典》1955年版\n《世界大百科事典》1964年版\n凡例\n构成\n本事典是以简洁直观的绘图3000点构成的世界各国历史上出现过的万物形状和名称的事典。为了方便，本事典分12部类，按“国家·战争”、“海·帆船·蒸汽船”、“气球·飞机”、“马·车、雪橇”、“农业·农民”、“服装·历史与民族”、“内衣·伞·鞋”、“教会·民居”、“建筑·遗迹”、“音乐·乐器”、“神话·神”、“文字·纹样”排列。','平凡社','https://img3.doubanio.com/lpic/s29359572.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508641577','他们最幸福','04','01','中信出版社',35.00,288,0.78,917,4.4,'2013-9-1',150,'《他们最幸福》是大冰一段十年的精彩生长之路，也是路途中十个不同他们幸福的故事，更是一段对当下价值观有形无声的生活抗议。\n多栖身份的大冰，从主持人到民谣歌手，从江湖游侠到资深文青，他抱着一只手鼓行唱在天涯中，却从未将故事写在纸面上。他这十年的行走生长，一路遇见了更多传奇精彩的同行人故事，此般真意首次成文，不说教不励志，只是将这些故事分享出来。\n在他们的故事中，有的是无畏的奋斗和孤身的寻找，有的是疯狂的爱情和极致的浪漫，有的是你我不曾尝试却跃跃欲试的叛逃生活，这些真实的故事，送给每一个当下的人们，无关于成功，只关乎幸福，和永远存在的另一种可能性。\n《他们最幸福》一书中的他们，选择了我们无法经历的生长方式，或粗野或叛逆，或欲扬先抑或归于平静，最终他们又收获了我们只能羡慕的内心强大。\n*她：一次酒吧邂逅让她和大冰决定出去散散心，于是一路走去了珠穆朗玛峰，这个不用手机的女孩儿，从始至终不知她的名字，七年记忆只留下了一个倔强身影和一朵头花。\n*月月：在选择嫁给一杯白开水之前，她在地球各个角落醒来，环球冒险的生活为她换来一段欲扬先抑的成长，也给了她最终能安稳生活的心和品尝幸福的味蕾。\n*路平：三十之前一直是公务员，却怀着一颗叛逃穷途的心，北漂就要混成签约歌手时，他选择再次叛逃，他似乎永远是命运的旅人，选择爬在树上看这个世界和地面的人们。\n*大军：这个浪漫的流浪歌手，每天的卖唱要以150块钱为目标，这一切只为给他的爱人买一条花裙子，日复一日，他们爱情最好的见证就是满橱飘摇的花裙子。\n……\n无论我们当下驻扎在何种生活中，哪怕甘心迷茫，但当看到他们的恣意生长，也会获得笃定的力量，发自内心去相信：幸福的出口绝不单一，并触手可及。','大冰','https://img1.doubanio.com/lpic/s27006129.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532279579','美国绘画透视完全教程','04','02','上海人民美术出版社',65.00,207,0.97,17,3.7,'2013-1',170,'《美国绘画透视完全教程》教授你如何掌握绘画中的透视关系，通过深入浅出的方法，将复杂的透视理论通过简洁的语言让你轻松的掌握。抛开以前你所学到的那些透视方法，将会提供给你一个简明有效的操作方法，来帮助你将那些平面的绘画变得拥有三维立体效果，画面更栩栩如生。','菲尔·梅茨格','https://img3.doubanio.com/lpic/s24425843.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549511228','中国与中国人影像','04','02','广西师范大学出版社',78.00,616,0.85,40,4.1,'2012-11',49,'鸦片战争，太平天国……衰腐的晚清帝国在喘气的间隙开始洋务运动，西学东渐，改变悄然发生。纪实摄影的先驱约翰•汤姆逊恰逢其时来到中国，223幅照片以强烈的纪实风格，记录下落后腐朽与求变图强并存的中国。因此有了这部中国最早的全景式影像记录，也是第一部通过直观的照片而不止是抽象的描述，多层 面地介绍中国的皇皇巨著。\n1867—1872年间，约翰•汤姆逊足迹遍布中国南北各地，包括香港、澳门、台湾、海南、北京、上海、天津、广州、武汉、南京、镇江、厦门、福州、宜昌、九江、烟台、宁波……镜头下既有达官显贵与贩夫走卒，也有山川河流和民生时局，显要人物如恭亲王奕、晚清重臣李鸿章、两广总督瑞麟、军机大臣宝鋆、兵部尚书沈桂芬、工部尚书毛昶熙、户部尚书董恂、数学家李善兰等，都有珍贵的影像呈现；又如烟客、媒婆、马快、兵卒、囚犯、纤夫、乞丐、僧尼、商贩、艺伎及识银、缫丝、制茶、葬礼等等社会百态都有生动的记录，金陵机器局、福州船政局、初建时的上海外滩，以及铁路、轮船等新的气息，也是书中重点观照的对象。\n汤姆逊不仅仅是一名摄影大师，更是一位带着自己的思考行走的观察者，他对中国社会的解析涉及方方面面，无论镜头或是文字，视角都颇为科学、严谨，至今仍觉新鲜、生动。我们看到的人物、风光、建筑、物什，不仅仅是1870 年代中国的面貌，也是更长的时间跨度内、甚至在某些方面数千年都鲜有改变的中国的侧写。因而很多时候，文字并不是照片的附注，而照片却可视为文字的说明。\n汤姆逊出版此书的初衷，是为西方提供有关中国的百科全书式的影像资料，而在当下中国，透过西方人探寻的目光，我们看到了一个近150年前真实存在的中国，看到了今天的中国从哪里走来。','[英]约翰•汤姆逊','https://img1.doubanio.com/lpic/s24227607.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802363595','美国纽约摄影学院摄影教材（下册）','04','02','中国摄影出版社',98.00,1234,0.54,929,4.5,'2010-8',18,'美国纽约摄影学院摄影教材·下（最新修订版），ISBN：9787802363595，作者：美国纽约摄影学院 著，中国摄影出版社 译','美国纽约摄影学院','https://img3.doubanio.com/lpic/s3962462.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532274871','构图的艺术','04','02','上海人民美术出版社',58.00,142,0.82,141,3.2,'2012-1',84,'无论是写实还是抽象，是静物还是风景，所有伟大的画作都具有相同的特点：成功的构图。如果缺少这个特点，就算是最吸引人的物象，在画面上也只能呈现出平淡无奇的效果。\n《构图的艺术》提供一系列经过证实的方法，将绘画过程中这个关键步骤的秘诀传授给你，让你无论何时都能在绘画时设计出相当出色的构图。艺术家伊恩·罗伯茨用他超过40年的绘画以及教学经验，向你展示怎样进行构图。\n在起稿之前，仔细的画面规划可以大大改善你的作品。跟着示范一步一步做，你将会掌握许多相当实用的构图技巧：怎样选择合适的参照来创建一定范围内的缩略构图；怎样将画作中的构图归类为八种常见的构图方式；怎样用一个取景框来做测定，裁剪和架构出大量物体问色调关系最为和谐的画面；怎样通过画面中明暗关系、色调之间的变化来分析画面；怎样将注意力集中于画面上。\n当你学会使用这些技巧来构思你的绘画作品后．你的画作将有明显的改善。你所选择的架构将驱使你更加大胆地进行绘画。《构图的艺术》将带领你一起探索作为艺术家的真正潜能，并且享受绘画创作所带来的愉悦。','[美] 伊恩•罗伯茨','https://img1.doubanio.com/lpic/s7009428.jpg');
exec INSERTBOOK('9780977882830','何藩 昨日香港','04','02','MODERNBOOK EDITIONS',HK 69,109,0.86,719,4.1,'2012-9',126,'何藩語錄：…【大家記著非萬不要拋棄舊底片。因為它們可能是一個寶藏來的。因為今天你在底片上看不到的東西，十年後因為成長了，人生哲學改變後你可能對同一影像有新的看法。所以我覺得正方形的菲林格式對我的創作非常有用、大家一定要保留所有的底片。】    （原英文訪問，Bobby Lee翻譯）','何藩','https://img3.doubanio.com/lpic/s24975821.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563366996','弗兰西斯·培根：感觉的逻辑','04','02','广西师范大学出版社',28.00,200,0.74,99,4.1,'2011-7',73,'在福柯打开的新视野中，德勒兹是将疆域拓展得最宽的一位，文学、电影、绘画，不一而足。而这本论培根的作品，是德勒兹将哲学触角引向绘画的最有代表性的作品，从中可以管窥德勒兹的基本哲学观念，尤其是德勒兹的思想方法。\n德勒兹认为-弗兰西斯·培根的绘画以纯粹的形象取代了具象绘画，从而在抽象与具象之间，找到了第三条道路，拯救了形象在20世纪的命运，在他之前，塞尚已经开始了类似的探索，而从更广的艺术史角度来讲，这一探索可以上溯到古埃及艺术。这一探索的本质，是用一种具有触摸能力的视觉，取代了纯粹的视觉，其间有哥特艺术与巴洛克艺术曾经偶尔达到了这样的视觉。','[法] 吉尔·德勒兹','https://img1.doubanio.com/lpic/s6776087.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508661001','表情不错的人','04','02','中信出版集团 / 楚尘文化',58.00,184,0.65,785,3.6,'2016-6-30',113,'编辑推荐：\n镜头背后的“魔鬼”荒木经惟，教你如何拍出最美的颜\n★荒木经惟教你如何拍表情\n★荒木经惟教你如何练习抓拍技巧\n★荒木经惟教你如何通过摄影讲故事\n★极其实用的摄影实战指导手册\n内容简介：\n《表情不错的人》是日本摄影大师荒木经惟的摄影随笔集。\n荒木经惟在本书中详尽地谈论了自己拍摄人物肖像的心得体会，并从“女性”、“男性”、“名人”、“街巷中的人”、“遗像”等几个类别着手，非常具有实际指导性地谈论了自己的摄影创作，是一本非常实用的大师谈创作的指导手册。\n荒木在书中行文非常口语化，以与老朋友谈天般的方式说出自己对人像摄影的私家感悟。不但他的摄影经验确是其他摄影师或摄影教科书上所没有的，他乐观的生活态度也令人赞叹。','[日] 荒木经惟','https://img1.doubanio.com/lpic/s29018168.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508674100','彩色的中国（精装）','04','02','中国国家地理图书/中信出版集团',298.0,248,0.83,682,4.3,'2017-6',48,'中国历史影像的典藏画册，回望用真情走过的岁月\n本书的全部照片挑选自翁乃强精心保存了数十年的反转片、彩色负片和黑白底片，拍摄时间从1964年到1995年，横跨当代中国的几个不同的时代，聚焦于巨变年代中普通人的生活状态与生产场景。其中有70张作品的原底片已经被中国国家博物馆收藏，140多张无酸照片被中央美术学院收藏。\n摄影者以独特的视角拍摄了被很多摄影家忽略的生活细节、平凡琐事、普通民众，并逐渐在拍摄中摸索出一套独特的观看之道。透过这些鲜活的彩色照片，一张张活生生的面孔从历史的深处浮现出来，读者得以用极其罕见的彩色视野，近距离观看那个年代人们的喜怒哀乐。\n青年时代的翁乃强和他的摄影告诉我们：历史并不只是冷冰冰的数字和年表，而是一个个充满色彩和情感的个体故事。对于摄影，翁乃强只有这样一个质朴的理想：做时代的记录者。\n-\n编辑推荐\n本书历经2年的策划、选图、出版、审核、申请等过程，从80岁高龄的摄影家翁乃强数万张底片中精选照片，配以老先生亲口讲述的照片背后的故事来构成，时间跨度为1964—1995年这个中国社会变革最为迅速的时间截面。所有的关注点均放在百姓的日常生活、工作，用生活细节呈现历史变迁。最为重要的是，其中90%的照片没有公布过，这本书将是这些雪藏了数十年的照片呈现在观众的面前，并且有丰富的历史背景和亲口解说。这也是这本书区别于现在流行的历史照片图书的特点。2006年以后，翁老拍摄的一批重要摄影作品公开亮相，给观众带来了强烈的视觉冲击和心灵震撼。从翁老的作品中你可以看到一位眼光独具的摄影师如何在上世纪中国产生巨大变化的几十年，将个人视角和观看方式融入到国家、社会的进化之中，用细节和百姓的形象、故事，表达自己对于社会的理解。\n•中国摄影师眼中的彩色影像历史，而不是外国人眼中的中国。\n•作品横跨60年代、70年代、80年代、90年代，从珍贵老照片中体会老百姓30年日常生活的变迁，回味那些充满温度和质感的生活细节。\n•珍藏半个世纪的作品和原始底片重见天日。\n•翁老70多张经典作品原底片被中国国家博物馆收藏。\n•翁老作品《大海航行靠舵手》（原题为《红卫兵：毛主席万岁！毛主席：人民万岁！》）在2006年华辰拍卖会曾创下单张20.5万元纪录。','翁乃强','https://img1.doubanio.com/lpic/s29478867.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115309617','雕刻光线','04','02','人民邮电出版社',138.0,427,0.96,950,3.1,'2013-5',97,'《雕刻光线——小型闪光灯的超极限应用》是世界著名摄影大师乔·麦克纳利继2008年大红大紫的作品《瞬间的背后》与2010年的作品《热靴日记》之后推出的又一部力作。作者除了在《雕刻光线——小型闪光灯的超极限应用》中带领读者探索热靴闪光灯在摄影中的应用外，还通过对大量经典案例的详尽解析，让读者更好地理解闪光灯的创意发挥。\n　　作者在《雕刻光线——小型闪光灯的超极限应用》中大量展示了最新的摄影作品，这些精彩绝伦的作品都是他的用光杰作，堪称用光的典范。他从最简单的单灯应用出发，逐步扩展到双灯、多灯，以他亲身拍摄的杂志或商业图片的经验和感悟，深入浅出地向读者展现了闪光灯摄影的多彩世界。\n　　无论您有多少摄影经验，您都能从《雕刻光线——小型闪光灯的超极限应用》中学到以前难以想象的摄影技巧，并在实战中领略到一名职业摄影师既有趣又迷人的一面。','麦克纳利','https://img1.doubanio.com/lpic/s26355989.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535621085','时间―影像','04','02','湖南美术出版社',38.00,456,0.52,287,4.0,'2004-08',117,'几乎可以这样说，德勒兹谈电影的两卷本著作也许是你这辈子所能读到的最深刻的电影论著了。为何如此绝对？因为跟你同时代的思想家们未必有希望超越德勒兹。\n德勒兹是法国20世纪最伟大的哲学家之一，跟他不相上下的哲学家尚有几位，可惜他们都没有写过电影方面的论著。《电影2：时间-影像》是两卷本著作的第二卷，第一卷的题目是《电影1：运动-影像》。现在我们不必追问为什么中译本先推出第二卷，而不是先推出第一卷，或者同时推出。热爱电影的读者，你们要做的第一件事就是赶紧去书店把它抢购到手，因为该书只印了3000册，而中国有多少热爱电影的人会跟你竞争啊！','德勒兹','https://img3.doubanio.com/lpic/s1272003.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800588815','艺术·设计的平面构成','04','02','中国计划出版社',120.0,288,0.66,178,3.8,'2000-1',86,'','[日] 朝仓直巳','https://img3.doubanio.com/lpic/s27779765.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550250420','影视光线创作','04','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',88.00,498,0.76,141,3.2,'2015-6',106,'北京电影学院摄影系名师之作\n最经典、最前沿的影视照明百科全书\n● 理论为纲，探究传统、自然、印象派及当代光效法的艺术内涵\n● 实践为主，介绍实景、内景、棚景、人物及特殊情况的光线处理\n● 直击《盗梦空间》《雨果》片场，亲绘千余幅灯位图解析照明技巧\n● 引用日本、韩国最新电视剧，阐述数字时代低成本照明的追求\n【编辑推荐】\n《影视光线创作》是大师半个世纪教学和创作经验的结晶，作者刘永泗是北京电影学院知名教授，门下有张艺谋、顾长卫等弟子。\n《影视光线创作》是一本百科全书式的影视照明教材，也是一本可供随时查阅的片场指南 。从基础知识、艺术内涵到外景、棚景、实景的具体操作，书中都有清晰有效的论述。对各种环境、场景、人物、类型的布光方法，也都事无巨细地进行指导。作者亲自绘制千幅灯位图，甚至可以直接根据灯位图来摆灯。\n《影视光线创作》紧跟数字时代前沿，力图展现21世纪电影摄影照明的新观念、新方法。所引用的片例，多为近几年的优秀电影作品，如《盗梦空间》《少年派的奇幻漂流》《雨果》《艺术家》《国王的演讲》等。作者还特别关注最新日韩电视剧的制作情况，研究了如《平清盛》《医龙》《厕所女神》《成均馆绯闻》等剧，阐述了数字时代低成本照明的艺术追求和富有成效的方法。\n【内容简介】\n本书从艺术内涵和具体操作入手，系统讲解怎样运用光线这项影视摄影中的核心元素，进行艺术表达。全书共分十三个章节，前七章分别介绍光线的基本概念与分类，光与色彩、造型、亮度平衡等的关系，以及各类先进的照明器材；后六章援引千余幅作者亲自绘制的灯位图及实际电影画面，深度解析外景、棚内及实景等具体环境的照明方法，对传统、自然、印象派光效法以及当代影视创作中上述方法的综合运用进行详细阐述。\n本书着眼于数字时代最前沿的影视照明观念和方法，所引片例也多为近年的优秀电影作品，如《盗梦空间》《少年派的奇幻漂流》《艺术家》；以及日韩电视剧，如《医龙》《成均馆绯闻》《平清盛》等。','刘永泗','https://img1.doubanio.com/lpic/s28072518.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563344512','一次・图片和故事','04','02','广西师范大学出版社',58.00,278,0.86,132,3.3,'2004-04',46,'“有一次……”童话总是这么开头的。文德斯的这部图片日记简洁、优美，读起来犹如随意的抒情诗歌。二百多幅充满生命力和灵感的照片，四十多段以“一次”为题、富有韵感的文字，是文德斯在旅行、工作和日常生活中记录下的各种经历与随感，寻常或不寻常的;诸如500年历史的阿尔卑斯山农庄小屋、街头流浪儿、废弃的汽车影院……足迹遍及世界各地：欧洲、美国、澳大利亚、泰国、印度尼西亚、俄罗斯……还有许多他与电影、艺术同行们，如黑泽明、戈达尔、马丁・斯科塞斯、大岛渚、滚石乐队等交往或偶遇的有趣故事。...','维姆・文德斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s1123247.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805015354','巴洛克艺术','04','02','北京美术摄影出版社',CNY 9,568,0.65,701,4.5,'2013-3-1',164,'《巴洛克艺术》是德国专业摄影团队十年心血之作，书中近700幅精美图片，详尽的艺术文化史梳理，以前所未有的规模，全面系统地呈现出巴洛克时期绘画、雕塑、建筑、工艺等各个方面的成就，引领读者游历巴洛克艺术世界，探知那宗教激情与尘世享乐、技术理性与迷狂感官的谐和之境，并解读那华丽不可方物的奢华风格背后，人性的欲求与神性的光芒。\n在资深编辑、独立出版人罗尔夫•托曼地带领下，他的团队开始了一段长达10年的巴洛克艺术探微之旅。这部重达12斤的超大开本著作，以全新的视角，将巴洛克艺术详尽地介绍给每一位艺术狂热的爱好者。作者用漫谈式的笔法勾勒了巴洛克艺术的全貌，娓娓道来，阐述了建筑、绘画、雕塑等艺术流派之间的内在关系并呈现了其文化美学价值。围绕历史与社会，政治与文化，宗教仪规与世俗生活，向人们完整呈现了巴洛克时代的盛世景象。\n尤其值得一提的是《巴洛克艺术》的摄影图片，摄影大师阿希姆•贝德诺兹怀着满腔热情、以其严谨的拍摄态度，用他的相机记录了这些艺术品最原初的、甚至是已经绝版的画面。他采用极其复杂先进的数码拍摄技术，最大限度还原了艺术品的原貌，迅速带领读者进入巴洛克世界之中。','罗尔夫•托曼 (Rolf Toman)','https://img3.doubanio.com/lpic/s26293771.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805888521','荒木经惟的天才写真术','04','02','甘肃人民美术出版社',35.00,232,0.78,355,3.6,'2011-3',33,'相机是工具，以此拍摄出来的照片是作品。然而在按下快门的那一瞬，其实摄影已渗入生命。在日本，同森山大道、杉本博司一起被称为战后最重要的摄影家，荒木经惟有其独特的艺术追求，打造镜头，打造视界。他的争议，撼动了摄影传统，也奠定了一条新摄影之路。\n谜一样的荒木经惟，头顶各种叛 逆的名号， 这是他首次认真分享他的摄影哲学：\n“活着，生，与死。对于生与死的爱，那就是摄影。 ”\n摄影：对于生与死的爱，那就是摄影。\n镜头：我不主张换镜头，而是要自己后退或前进来接近被摄体。摄影，要运用自己的身体来拍。\n快门：一直按下快门的话，那快门声就会停止喔。我认为，那就是最接近「死亡」的瞬间。在生与死之间来回不停游走的，就是摄影了吧。\n焦距：焦距，要对在当时的感觉或心情，当时的事物上。\n构图：我花了大半时间研究照片的构图，结果就是，那些并不重要。\n照片完成度：完成度太高的照片，会让人想要马上销毁喔。在照片完成的那一刻，就会产生这种心情。甚至还在拍摄时，就想毁掉了吧。\n相机：如果要改变人生，就要换男朋友，换女朋友，或是换个地点。如果想改变自己的摄影风格，那就换台相机吧。','[日] 荒木经惟','https://img3.doubanio.com/lpic/s4647072.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508661216','为食物辩护','04','03','中信出版集团',49.00,,0.54,470,4.8,'2017-5',31,'吃的理由绝不仅仅是吃本身，食物还关系到快感，关乎人际交往，关乎家庭和精神生活，关系到我们与大自然的关系，也关系到我们自我身份的表达。\n传统科学认知的转变带来一种日益流行的饮食失调，你到底在吃什么，吃多少，按照怎样的程序吃，用什么来吃，什么时间吃，以及和谁一起吃，是这个时代的命题。\n长踞《纽约时报》畅销书榜首，饮食界的“文化担当”止庵、韩国辉、陈晓卿、汪冰倾心推荐，喊你一起好好吃饭。\n怎么吃才是一个明智的食者？“不要吃任何你祖母不认识的食物”。二十三条科学饮食规则，打重掌一日三餐的话语权。\n内文用纸采用“太阳纯质”，食品级安全用纸，“用料”安全，请安心阅读，用心吃喝。','[美]迈克尔·波伦（Michael Pollan）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29458525.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540459277','深夜食堂 04','04','03','湖南文艺出版社',25.00,152,0.92,74,3.1,'2013-1',62,'深夜，不说教的味蕾盛宴。吃的是温情，饱尝的是人生百态。\n日本、台湾地区、韩国千万读者口碑相传\n最温情、治愈的都市美食故事\n第55回小学馆漫画奖、第39回漫画家协会大奖得奖之作\n《康熙来了》力荐！蔡康永推荐给小S的漫画书\n两度改编日剧，当红影星小林薰、小田切让主演，深受好评，在国内网络上广泛流传\n在台湾，张大春、马家辉、吴念真、欧阳应霁等作家纷纷推荐\n最平凡的食物里，永远能品尝到最不平凡的百味人生。\n——《舌尖上的中国》总编导陈晓卿 感动推荐！\n聋哑帅气的牛郎最爱清爽的奴仆豆腐，凌晨三点的灰姑娘究竟是什么来头？没有鳗鱼的烤鳗酱汁饭充满怀念的滋味……这些温情动人的市井故事，都在大都市巷弄里一个从深夜开始营业的食堂上演，每个故事都配着简单美味的家常菜，时而温馨时而忧愁，不仅散发料理的香气，也洋溢着最质朴的人情味，总让人看着热泪盈眶。','[日] 安倍夜郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s24569083.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532161829','食物语言学','04','03','上海文艺出版社',49.00,208,0.6,133,3.5,'2017-2',55,'《食物语言学》是一部妙趣横生，从冰激凌开始，到薯片、番茄酱，横跨欧亚，探讨食物、语言、文化传播间关系的作品。一些日常生活的食材，从名称就可以看出其奇异身世，如西方普遍使用的番茄酱（ketchup），这个怪异的英文单词，其实来源于闽南语的“鱼露”“chup”是闽南语中“酱”的音，而“ket”是“腌鱼”的意思。材料虽完全不同，语言却留下了历史的痕迹。为什么原产于墨西哥，感恩节常吃的火鸡（turkey），会是土耳其（Turkey）这个国家的名字？又是谁想到把鲜奶或果汁放进加了冰和盐的木头搅拌，发明雪酪，而雪酪又是如何演变为糖浆？后来的可口可乐、百事可乐又为何与此不无关系？','[美]任韶堂','https://img3.doubanio.com/lpic/s29458261.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100103817','时蔬小话','04','03','商务印书馆',32.00,344,0.88,141,4.4,'2014-5',184,'本书是一本关于生活里的蔬菜知识的小集子。在日常生活，每天三餐都离不开的蔬菜，是人们生活中最熟悉的食物之一。正因为我们对蔬菜们太熟悉了，却早已忽略了那些关于蔬菜的身世和趣闻。《时蔬小话》正是采用浅显易懂的文字，风趣和温暖的故事，让大家对这些“最熟悉的陌生人”有新的了解。它不是深奥的教科书，而是一部淡雅清爽的开胃蔬菜，为大家献上来自植物的问候。书中除了介绍蔬菜的基本起源以及分化过程外，还就蔬菜对应的人文典故、烹饪方法和博物记忆等方面做了介绍，使得蔬菜在我们的生活中的形象鲜明而清新。','阿蒙','https://img1.doubanio.com/lpic/s27264517.jpg');
exec INSERTBOOK('9787214127624','食事','04','03','江苏人民出版社',CNY 3,311,0.84,940,4.6,'2014-7-1',4,'吃是一种享受，是一种态度，也是一种文化。\n汪曾祺老先生不仅是一位文学大师，还是一位地道的美食家。无论是谈家常小食、地方美味，还是讲萝卜、豆腐、手把肉，所有吃过的和没有吃过的，在他的笔下，全都是美食，甚至于再平常不过的菜肴经他一说就会立刻让人满口生津。\n本文收录了汪曾祺先生的经典美食名篇。每篇篇幅适中，自然率性，字里行间流露出作者对人间至性至情的热爱。','汪曾祺','https://img3.doubanio.com/lpic/s28068630.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229007737','饕餮娘子','04','03','重庆出版社',26.80,314,0.99,748,3.0,'2009-7',161,'本书以十岁的普通小女孩为主角，通过孩童的眼睛用第一人称讲述成人世界里因妄念而滋生各种欲望的故事，在天真懵懂的人性之初，冷眼旁观过这一幕幕魑魅世事、魍魉玄奇的人间百态。\n全文伊始，以极富江南文化的古江都城（扬州）里一条柳青街上的小饭馆展开，饭馆有位来历不明的神秘美貌老板娘，每日严谨勤劳亲手烹调出各色人间美食，招待所有无论身份高贵的官绅还是三教九流、甚至灵妖饿鬼，平凡之中却能觑见每个人自己立场都有的私心与欲望，她就如欲望化身的上古幻兽饕餮，是因人心永远不足而滋生的欲望才存在，也如映照欲望的明镜，时刻照见又觊觎着谁的欲望，将不同的美食满足人类的口腹，却伺机将人不同的欲望交换与吞噬。\n========================================\n美食与惊悚的完美结合中，天涯莲蓬鬼话第一热帖，中国版《恐怖宠物店》。本年度最值得一流的玄幻小说。\n江都古城，欢香馆内，如花美眷竟是上古幻兽化身；魑魅世事，魍魉玄奇，珍馐佳肴无非人世欲望沉迷。','佟婕','https://img1.doubanio.com/lpic/s3907228.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513323925','早中晚茶','04','03','新星出版社',45,240,0.94,623,3.5,'2017-1-1',48,'☆每一个清晨、中午、晚上，一件小物、一道小菜、一个小灵感……厨房里的每一件小事，都藏着光阴的故事。\n☆64篇厨间絮语，24幅温馨手绘，用充满情致的文字与手绘，发现每个平凡日子里真实的好味道。\n☆精美装帧，全彩印刷，呈现一张在色香味里包裹着人情味的餐桌。\n《早中晚茶》是日本知名料理研究家长尾智子的饮食随笔集。菠菜根可以炸着吃吗？素白的盘子是不是更衬这道菜？用朗姆酒泡梅子应该也不错吧？这些在烹饪间隙冒出的念头，有的一闪而过，有的则慢慢沉入心里。烹饪，乃至每日的生活，不正是这些微不足道的絮语堆积而成的吗？一餐饭一杯酒一句自言自语的絮叨，就像心情的调味料，料理出每个平凡日子里真实的好味道。','[日]长尾智子','https://img1.doubanio.com/lpic/s29249858.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539992983','你看起来很下饭','04','03','江苏凤凰文艺出版社',36.80,304,0.88,971,4.8,'2017-6-1',160,'高甜“微笑夫妇”虐狗日常，全彩高能呈现：翻腾在食物里的小秘密、小欢喜、小团聚，都是大大的离不开你！如果余生是你，我希望余生尽快开始！\n21岁，一个冻樱桃芝士蛋糕，她对他一见钟情。\n22岁，放弃与坚持，两块巧克力熔岩蛋糕，确立了男女朋友关系。\n24岁，两本结婚证，一碗当归生姜羊肉汤。与子当归，终于抱得了美男归。\n25岁，离别时的五彩饺子，相隔两地的时空，追求不放弃的梦。\n26岁，拥有共同的宝贝，拥有了更深的羁绊，品尝到更多的美食。\n五年时光，从懵懂迷茫到淡然沉静，从暗恋到明恋、从女追男到相爱、从异地恋到步入婚姻，127道菜，127种小确幸，将爱倾注于食物里，一蔬一饭都是满满的我对你的爱。','余笙','https://img3.doubanio.com/lpic/s29431470.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540453503','雅舍谈吃','04','03','湖南文艺出版社',28.00,304,0.99,413,4.2,'2012-12',198,'《梁实秋散文经典系列:雅舍谈吃(插图珍藏版)》为梁实秋代表散文“雅舍”系列的精选集。梁实秋自嘲嘴馋，一生中写下无数谈吃的文章，这些文章带有浓浓的故土情怀，是名家谈吃中的经典作品。一代散文大师梁实秋留给我们的不仅仅是舌尖上的味道，还有历史的味道、人情的味道、故乡的味道和记忆的味道。','梁实秋','https://img3.doubanio.com/lpic/s24414115.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508672304','厉害了，我的厨房！','04','03','中信出版集团 前沿经济社',45.00,224,0.85,740,3.1,'2017-3',20,'“没有什么，是一顿饭解决不了的。”\n对每个热爱生活的人来说，厨房是避风港般的存在，在这里，焦虑会被抚平，低落会被治愈，期待会被满足。然而，决定菜单、购物、准备、做饭、整理、扫除……\n回过神来的时候，才发现那个被“每天吃什么”追着跑的自己，早已远离了“为好好生活而下厨” 的初心。\n其实人生不必急，好吃，慢喝，活好当下，来日方长。\n和世间万物一样，厨房里的工作有着属于自己的逻辑。掌握了这些，才能在面对一日三餐时，充满信心地说出“慢慢来才比较快”这样的话。\n在这本小小的书里，高木惠美跟我们分享了属于她的厨房工作小心机。\n从冰箱的使用规则到食材的保存方法再到器物的收纳技巧，从菜单的制定原则到餐具的洗涤顺序再到厨余的处理窍门。只要在日常生活中做出一点小小的改变，再琐碎的厨房工作也能变得简单高效。','[日] 高木惠美','https://img3.doubanio.com/lpic/s29378563.jpg');
exec INSERTBOOK('9789861790725','一個人去旅行','04','03','大田出版有限公司',新台币25,144,0.62,598,4.0,'2007-9-26',96,'日光的煎餃達人，做出全宇宙最好吃的煎餃，超感激→美味指數五顆星\n鎌倉的歐巴桑，泡完溫泉的下雨天謝謝你們的傘→感動指數五顆星\n搭上日本最長的夜行巴士，司機先生辛苦了→緊張指數五顆星\n嘗試京都舞妓大變身，生平首次的無敵熟女氣質→新鮮指數五顆星\n多虧帥教練讓我拿到C級潛水執照，沖繩啤酒！乾杯……\n一個人去旅行，好玩嗎？一個人去旅行，能學到什麼呢？\n幹嘛想那麼多，愛去哪兒就去哪吧。\n不折不扣，用一年的時間，完成菜鳥單人旅行的我，\n藉著單獨旅行認識自己，試試看，一個人去旅行！\n這本書五味心情五顆星為你加油，Go！出發囉！','[日] 高木直子','https://img1.doubanio.com/lpic/s2740797.jpg');
exec INSERTBOOK('9787223030014','中国居民膳食指南','04','03','西藏人民出版社',29.80,219,0.53,120,3.4,'2010-12',152,'《中国居民膳食指南》送给您的3件健康“法宝”：一般人群的10条膳食纪律，提要阐述中国营养学会百名专家为普通中国居民量身打造的每一条膳食指南的中心内容，进而科学解释详细说明，并附有参考资料补充说明。老幼妇孺青的专属饮食准则，特殊人群不同的生理特点要求膳食因需而定，本部分为老幼妇孺青特定膳食指南，在一般人群10条膳食指南的基础上增补而成。最易学易记最实用的中国居民平衡膳食宝塔，以直观的形式告诉人们每日应摄入的食物种类、合理数量以及适宜的身体活动量。','中国营养学会','https://img3.doubanio.com/lpic/s9624472.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550273603','茶，汤和好天气','04','03','北京联合出版公司',32.00,216,0.56,310,4.4,'2016-5-1',157,'△最轻松愉悦的经典重读，遇见最值得一读的文字\n△中央美院国画博士韩一维、清华美院教授王海燕配精美插图\n△良人、匠心、妙悟、真情。\n△尽精微，致意趣。字里春色，行间生机。\n《茶,汤和好天气》是一本由很多篇名家写就的关于美食的散 文合集。关于美食的文集，一份很小很小的食物， 带来很多很多的安慰。\n《极简的阅读》系列全套四册,包括《祝,一切安好》《最朴素的生活和最遥远的梦想》《茶,汤和好天气》《到山中去》,甄选名家名篇，字字珠玑，匠心独具。本套丛书装帧精良,清新婉约。请你慢下来,用一些时间，阅读一些极好的文字。','汪曾祺','https://img3.doubanio.com/lpic/s28643231.jpg');
exec INSERTBOOK('9787555246534','别说你会吃日料','04','03','青岛出版社',39.8元,,0.68,311,4.8,'2017-3-1',99,'怀石、会席、割烹、料亭……各种高大上的名词傻傻分不清？\n握寿司、卷寿司、押寿司、散寿司……各色奇形怪状的饭团，你知道怎么吃？\n怎样判断一枚寿司、一碗鳗鱼饭的优劣？“一汁三菜”又是什么规制？\n日本饮食文化的细腻，即便以繁琐精致著称于世的法国大餐，也从Nouvelle Cuisine起深受日本料理的影响。可是，面对一桌子精美小食，是一上来就用刺身、海鲜和天妇罗解馋，还是刚开场就喝汤？……做个有分寸的吃货，才能get料理师傅的匠心。\n作为 世界非物质文化遗产的“和食”，或本真或奢华，是人类的共同财富。 这本书带你深挖“日料背后的冷知识”，进行一次“日本餐桌大冒险”，在“寻鲜旬鲜”中感受“舌尖上的日本味道”，鞭辟入里地探究“料理间里的技与艺”，*终在一次次饕餮盛宴中提升“一个日料吃货的自我修养”。','碗丸','https://img3.doubanio.com/lpic/s29417573.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540453190','孤独美食家','04','03','湖南文艺出版社',28.00,282,0.84,446,4.6,'2013-2',27,'《孤独美食家》内容简介：村上春树带你去虚幻飘忽的世界，村上龙则把你拉回到现实生活。《孤独美食家》中，村上龙以半自传的形式，讲述了三十二个吃遍天下美食的故事。穿插于甲鱼、牛排、毛蟹、咖喱羊脑、鱼子酱、山椒味噌之间的，是巴塞罗那、维也纳、东京等时尚之都、大小饭馆与酒店，以及各色男女的爱欲场景。每一个故事都触动你的感官神经，引发你对人生的各种况味的体验：欲望、罪恶、感伤、孤独和幸福。酸甜苦辣，百味横陈。','[日] 村上龙','https://img3.doubanio.com/lpic/s24473455.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533135645','怀孕圣经（最终定本）','04','04','山东科学技术出版社',55.00,375,0.81,653,3.5,'2012-6',145,'本书涵盖了从孕前准备到照顾新生儿的每个时间段，从生理、心理、理论、经验等多个方面向读者提供全面的帮助。为避免孕妇在读书时感到疲劳，书中插入了了大量的图片和表格，尽管本书内容很多，但是阅读时丝毫不会感到疲劳。特别是斯图亚特工作室提供的三维B超照片，能够让读者能够看到宝宝每一周奇妙而动人的生长发育景象，这在国内是绝无仅有的。\n第三版不仅修改了图书内容，根据最新研究成果修正了数据，在开本和版式上也进行了大幅度调整，使之更接近英文原版的风格。本书封面继续沿用中文版特色风格，中文版的封面被公认为全球24个版本中最优秀的。','[英] 安妮·迪安','https://img3.doubanio.com/lpic/s6458664.jpg');
exec INSERTBOOK('9787117086745','遵生八笺','04','04','人民卫生出版社',39.00,673,0.86,594,4.0,'2007-11-1',181,'全书依次分为清修妙论、四时调摄、起居安乐、延年却病、燕闲清赏、饮馔服食、灵秘丹药、尘外遐举八笺，共19卷，含目录1卷，总20卷。\n本书为养生学专著。作者广征博引，采摭宏富，内容涵盖儒、释、道籍，经史杂著，医药著述等丰富的文献。内容包括医药卫生、气功导引、饮食起居、山川逸游、花乌鱼虫。琴棋书画、笔墨纸砚、文物鉴赏等广博的知识，论述了身心调养、性情陶；台、生活调摄、卫生保健、疾病防治、气功修炼、艺术欣赏等却病延年、养生防病的知识与方法，取材精当，方法实用，文笔隽永，意趣高雅，不仅可使读者增长养生知识，也可增长文学艺术欣赏情趣。因此，本书是一本流传甚广、脍炙人口的佳作。','明·高濂','https://img3.doubanio.com/lpic/s2865706.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550285477','华人育儿百科','04','04','北京联合出版公司·后浪出版公司',98.00,520,0.55,308,3.3,'2016-12',30,'为华人量身定制的育儿指南\n...................\n※编辑推荐※\n★ 《华人育儿百科》由台湾长庚纪念医院儿科医疗团队百位儿科医学专家、一线医护人员和营养师合力撰写，针对0~6岁婴幼儿，收录了300个常见育儿问题、70种婴幼儿常见疾病、24个促进亲子关系和幼儿发育的小游戏，为父母提供全方位医疗与教养对策。\n★ 本书立足华人传统经验，兼顾儿童身体与心理健康，将西方育儿理念充分本土化，是融西方育儿科学与东方育儿智慧于一身的全能型百科，能让父母更快上手，也更适合华人宝宝。\n★ 从妈妈备孕到孩子学前，从婴儿生长到儿童发育，从衣食住行到沟通教养，从日常育儿到应对疾病……分别按时间顺序与不同主题编写，内容广泛全面。另设置特别单元“医生在线”，帮助解决儿童成长过程中各种疑难杂症与常见问题，“亲子游戏”，帮助父母与孩子亲密互动，加深情感纽带，促进儿童发育。\n...................\n※内容简介※\n本书是一部结合了世界潮流与华人育儿习惯的百科全书, 生动活泼、浅显易懂地传达了正确而专业的育儿观和新父母也能轻松掌握的育儿法。长庚儿科医疗团队充分发挥专业性，对0~6岁婴幼儿的养育方法和医疗问题进行了系统的介绍。\n本书不仅囊括新生儿日常照顾方面的知识，也把对象幼儿的年龄段延伸到了0~6 岁，针对各阶段孩子的身体、心理、认知发育及社会情感等方面进行了全面的介绍，集合了各主笔医生与专家多年来丰富的临床经验及专业知识，对父母普遍的疑问进行了完善的解答，是一本适合所有华人阅读的育儿指南。','林奏延 周育如 等 编著','https://img3.doubanio.com/lpic/s29101445.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501967353','萨提亚冥想－内在和谐、人际和睦与世界和平','04','04','',16.00,191,0.6,355,3.9,'2009-1',76,'《萨提亚冥想:内在和谐、人际和睦与世界和平》精心摘录了萨提亚女士生前带领课程时使用的冥想。冥想是萨提亚治疗模式中非常重要的一部分。阅读这些冥想，就好像进入美丽的花园，欣赏到内心深处的美景，与自己内在的力量联结，从而获得一种安宁和平和，获得更多的力量。对于专业人士和非专业人士都会有帮助。萨提亚常常以冥想作为治疗工作的开始，本书所汇集的正是其冥想的精髓。一段段温暖平和的冥想小语，如涓涓细流润泽你身体的每个角落。你会惊喜地发现，自己竟从未与内心如此地贴近，自己竟从未发掘过那些潜藏已久的财富与能量。恍然间，释怀与成长已悄然降临。\n爱自己，就请开始享受冥想吧！','约翰·贝曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s8458374.jpg');
exec INSERTBOOK('9787305147920','素食,跑步,修行','04','04','南京大学出版社',CNY 3,273,0.52,826,3.9,'2015-6-1',192,'★《天生就会跑》中的“超马之神”教你如何吃，如何跑\n★素食杜绝过度与污染，令身体强健轻盈\n★跑步时万念俱寂，宇宙间只有当下的自我\n★素食跑，让身体和心灵零负荷出发，抵达身心的和谐安宁\n★当只有“我、时间、脚下的路”存在，真我，就呼之欲出\n--------------------------------------------------------------------------\n本书将提供：\n★心灵跑步技巧：如何用意志力跨越耐力的极限\n★跑步技巧指南：如何挑战超长距离\n★素食实用食谱：如何制作媲美肉食的美味和营养\n《素食，跑步，修行》揭露了人类最大的跑步秘诀！斯科特很会跑，饮食也很特别，他以哲学家的思考悟出专注的道理。这是每个跑步者都必须掌握的秘密。\n——《跑步者世界》','斯科特·尤雷克','https://img3.doubanio.com/lpic/s28060086.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201108995','冥想','04','04','天津人民出版社',CNY 3,161,0.54,608,4.5,'2016-10-1',120,'编辑推荐：\n 20世纪最具影响力的瑜伽大师斯瓦米·拉玛首部简体中文译作《冥想》，一本书讲透冥想本质和修习方法。“冥想让你认识真正的自我，它带来的变化是别的任何事物都无法给予你的。”\n 作者在喜马拉雅山曾前后修行达四十余载，与山间雪溪及白熊为伴，《冥想》揭秘了山区隐居高人的最简易修行方法。\n 在欧美，冥想早已成为从硅谷到好莱坞成功人士放松身心，增加灵感的重要修行方式。60、70年代，欧美兴起的新时代运动中，冥想即对社会生活产生了重大的影响。乔布斯用其来锻炼自己的头脑，《穆赫兰道》导演大卫·林奇称其为“真理”，奥普拉·温弗瑞、比尔·福特、对冲基金教父达里奥、传媒大亨默多克都是冥想的追随者。根据哈佛大学幸福课中的数据显示，冥想对于打破消极思维方式，建立积极思维方式有明显的作用，因而成为对抗抑郁的重要工具。\n本书作者斯瓦米·拉玛大师曾经在喜马拉雅山区修行达四十余载，期间他跟随多位常年隐居的瑜伽大师生活和学习。1949年-1956年，这位颇具慧根的修行者来到欧洲学习，随后又远渡美国。在那里，他将二十余年间学到的隐秘而特别的修行方法融合西方现代瑜伽理念，创办了喜马拉雅瑜伽研究所，并开始传授他独特的练习方法，成为喜马拉雅瑜伽流派创始人。斯瓦米对瑜伽的理解精准又务实，他不强调瑜伽玄虚的一面，而强调真正能使习练者受益的方法和过程，对世界范围内的当代瑜伽产生了重要影响。在所有瑜伽知识当中，他特别提出“冥想”是最简单可行，却又最基础最根本的一种练习。他认为当你通过简单日常的练习一步一步进入到真正的冥想状态时，身体和心灵的变化将会超出你的想象。\n书中从冥想概念入手，谈及呼吸、体式、饮食、睡眠、精神等多个方面在冥想练习中的表现，特别详细讲述了瑜伽呼吸控制法和唤醒中脉等练习方法，既有心灵的指引，又是一套切实可行的指南。正像作者所说的：他所写的是任何普通人都可以练习的冥想。\n内容简介：\n这是一本介绍如何进行内在修习的指南书。在这本书里，斯瓦米·拉玛大师教导我们如何通过冥想的练习超越日常思维给身体造成的压力和问题，进入到一种清晰的意识之中。这可以使我们获得指引，打开身体的能量，永保愉悦感和身心的平静。\n\n冥想练习的传授打开了我们通向自身内在的一扇门，这是与我们每天息息相关却从未被我们注意过的。书中传授的方法是印度瑜伽士千百年来和世间万物和谐共处的秘密以及面对人生困难、了解自我本真的终极方法。','斯瓦米·拉玛 (Swami Rama)','https://img3.doubanio.com/lpic/s29152341.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544267663','爱上跑步的13周','04','04','南海出版公司',CNY 3,234,0.58,644,4.5,'2014-1',164,'★让从不跑步的人迈开双腿，从本书开始跑过一生！\n★坚持跑步的第一步：爱上跑步。\n★在一呼一吸中，感受最纯粹的自我。\n在爱上跑步的13周里，通过13周跑步行走计划，读者可以连续跑10公里而不受伤。\n除了计划，本书还向读者介绍了跑步前的准备工作、跑步心理、跑步营养学、受伤后的恢复方法、准备10公里赛事等方面的知识。\n本书内容涵盖跑步的方方面面，可以解答跑步初学者可能会出现的种种问题。\n本书告诉读者：在人生道路上，每个人也都是一名跑步者。','伊恩·麦克尼尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s27100718.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550264021','酸痛拉筋解剖书','04','04','北京联合出版公司·后浪出版公司',60.00,224,0.69,888,4.8,'2015-11',148,'你的私人拉筋保健指南\n第一本拉筋与肌肉解剖学相结合的专业图解书\n【编辑推荐】\n本书是第一本拉筋与肌肉解剖学相结合的专业图解书，以基础解剖学及人体生理学为基础，教你合理运动目标肌群，科学延展腰背肌肉，全效松筋活络！本书全彩四色印刷，内含135幅超精美人体解剖手绘图，每组动作都有清楚的姿势图解和运动技巧，简单实用，是您日常运动保健的必备指南。\n【内容简介】\n本书以基础解剖学及人体生理学为基础，科学阐释了拉筋运动的原理与技巧，结合身体柔软度训练方法，全书共设计了11大类、135种拉筋伸展操。书中所涉及的拉筋方案适用于不同身体状况的练习者，读者可根据个人身体状况及需求选择相应的拉筋运动。本书在内容设计上以每组拉筋动作为单元，不仅配有清楚的姿势图解，对每个动作所涉及的目标肌群都有清楚的拉线标示，同时包含具体的运动步骤、运动技巧、有助于修复的肌肉损伤等常见问题和相关讯息。','[澳]布拉德·沃克','https://img3.doubanio.com/lpic/s28354162.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563339198','思考中医','04','04','广西师范大学出版社',28.00,484,0.87,497,3.5,'2003-06',181,'伤寒，是我们讨论的这部书的核心，有关它的涵义我们应该很清楚。伤寒这个概念，在《素问・热论》里有很明确的定义：“今夫热病者，皆伤寒之类也。”这个定义说明了伤寒的一个非常显著的特征，那就是发热的特征。凡是属于发热性的疾病，或者说凡是具有发热特征的疾病都属于伤寒的范畴.《内经》对伤寒的这个定义，是从最基本的点上去定义的，但是，扩展开来却显得很泛化，不容易把握。为此，到了《难经》的时候，又给它作了一个更具体的定义。《难经・五十八难》云：“伤寒有五，有中风、有伤寒、有湿温、有热病、有温病。”《难经...','刘力红','https://img3.doubanio.com/lpic/s2162871.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510836381','西尔斯健康育儿百科','04','04','九州出版社· 阳光博客',49.80,592,0.57,854,4.9,'2015-6',171,'编辑推荐：\n从《西尔斯亲密育儿百科》到《西尔斯健康育儿百科》——《西尔斯亲密育儿百科》出版之后，有很多读者反馈只有100多页的健康部分满足不了自己的需求，在儿科工作和自己养育孩子的过程中，西尔斯夫妇和第二代西尔斯博士们也积累了更多知识和经验，于是就有了这本厚达600页的《西尔斯健康育儿百科》。\n内容简介：\n想象一下，凌晨三点，你焦急地守着生病的孩子。如果这时候，手头有专家的建议能帮你度过这个夜晚，那该多好啊！\n《西尔斯健康育儿百科》是一本关于儿童健康的综合指南。对于每一种儿童疾病和紧急情况，从普通感冒、耳朵痛、长牙到学习障碍、接种疫苗，从新生儿到青春期的所有发育过程，你都   能从中找到对应的处理方案，包括什么时候你该担心、什么时候该去看医生、什么时候只需在家治疗。\n西尔斯医生还为我们提供手把手的指导，告诉我们常规检查时应该注意哪些方面、如何促进孩子的健康成长、如何设计全家的健康计划、如何更有效率地与儿科医生合作。\n《西尔斯健康育儿百科》以全面、可信、易于理解、可操作性强而著称，本书内容丰富翔实，每一个希望孩子健康快乐成长的家庭都应必备','【美】威廉•西尔斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28055382.jpg');
exec INSERTBOOK('9787518923342','医本正经','04','04','科学技术文献出版社',42.00,281,0.66,256,4.8,'2017-4',67,'【内容简介】\n《医本正经》懒兔子漫画中医\n★一本新时代的家庭健康指南。自 2015年9月创立懒兔子公号以来，目前粉丝近50万，平均每篇原创推送文阅读量近10万人次，被网友票选为“十大国学公号”之一。\n★一本会卖萌的中医书。懒兔子用搞笑幽默接地气儿的语言把晦涩难懂的中医普 及，它用现代的思维语言讲透老祖宗传下的中医精髓，书中穿插大量师徒二人搞笑奇葩的对话，就像一种对待生活的态度，可以让你笑着读完。\n★万千读者参与的一本书。都市白领、全职妈妈、新时代主妇，收录了来自全国各地粉丝成功治愈家人的案例。不需要专业的医生知识，也不需要专业的技术，打开就会，外行人也能胜任，小病不求医的智慧，一本可以让老公孩子长辈都健康生活的书。\n【编辑推荐】\n★高医疗成本时代的家庭健康指南，年轻妈妈、职场白领、家庭主妇、中医爱好者的生活必备手册。\n★41种现代家庭病，120个中医药方，掌握常见的妇科、儿科和药食同源类食物的健康知识，每个人都可以是自己的家庭医生。\n★懒兔子原创幽默漫画取自万千读者的真实医案，一本会卖萌的中医书，中医从来没有这么有趣。\n★中医是最平民的哲学，一例医案，一组方剂，都会带给你不一样的感受与惊喜。这本书相当于千万个专家号，省去了跑医院的时间，家庭常见病就在家治。希望通过这本书让人人都能成为自己的家庭医生。','懒兔子','https://img3.doubanio.com/lpic/s29371786.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506286886','性学观止（上下册）','04','04','世界图书出版公司',88.00,769,0.63,308,4.3,'2009-12',39,'1968年，凯查杜里安教授在斯坦福大学开设了世界上人类性学方面首批大学课程中的一门。从那时起，无数学子深受惠益。而这部从其课堂讲义脱胎而来的《性学观止》，多年来已被译成法语、西班牙语、葡萄牙语和汉语，风行全球。\n在这部美国第一部成功的性学教科书中，作者不拘泥于生理学、解剖学、病理学等医学范畴，而是拓出一个更为开阔和纵深的角度，将性视为生物本能、生理驱动、精神意志、道德观念、法律习俗的多元辐射聚焦的焦点，在以科学客观的精神进行专业探索的同时，更倡导一种正视、理解、宽容、不滥用、不利用的性态度。在本书最令人称道的第六部分，作者以近二十万字的辉煌篇章，综合运用考古学、人类学跨文化比较手段，来探讨性与文化、历史、道德、法律之间千丝万缕的联系，揭示性的历史文化内涵和哲学美学意蕴，其用力之深、涵盖范围之广，举世罕见，令人叹为观止。这是一部公认的性学经典读本，被认为无论在清晰程度、说服力和材料的翔实可靠诸方面没有同类书可与之相媲美。\n★  美国历史上第一部成功的性学教科书，也是性教育领域的一部经典入门，被视为无论在清晰程度、说服力和材料的翔实可靠诸方面没有同类书可与之相媲美。已被翻译成法语、西班牙语、葡萄牙语、汉语等多种文字。\n★  作者贺兰特•凯查杜里安是世界著名的性教育专家，多次被评为“斯坦福杰出教授”，所教学生逾万人，可谓桃李满天下。凯查杜里安教授非常高兴中文简体版再次来到中国，并承诺将于不久之后访问中国。\n★ 本书最大的特点在于作者拿出超过六分之一的篇幅来探讨性的历史、社会、文化、道德意义，并在行文中多出引用考古学、人类学跨文化比较研究成果，其用力之深、涵盖范围之广，在当代同类作品中无人出其右，这也是为什么作者在1989年出版了第5版之后便停止了修订，因为性学从这本书这里便真的可以称得上是“观止”了。\n★ 协和医院郎景和教授和上海科技大学著名学者江晓原教授欣然为本次最新中文简体版赐序，郎景和教授“在写再版序言时，有一种欣喜舒畅而信心倍增的感觉”，认为本书“的确是一部堪称“观止”的性学大全，无论是学者抑或百姓，都会从中受益”，本书“形式美仑美奂，文字亦谐亦庄”，我甚至愿意把它称为性学传播的‘圣火’”……；江晓原教授认为，“作为一本优秀的性学读物，本书中文新版的问世，本身就是我们这个社会继续谈论性这件事情的行动之一”。\n★ 作者在这次中文简体版中首次添加了一部分从未发表过的“东方文化中的性”，以馈赠中国读者。','(美)贺兰特•A•凯查杜里安','https://img1.doubanio.com/lpic/s4036979.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802312074','圆运动的古中医学','04','04','中国中医药出版社',28.00,307,0.65,966,3.8,'2007-06-01',189,'为什么著名老中医李可先生，经半个世纪苦苦搜求，寻找到并亲自主校《圆运动的古中医学》这本“中医秘籍”? 李可老中医认为：该书作者、清末民初的中医学家彭子益，是“中医复兴之父”，是继医圣张仲景之后第二位医中圣人。\n中国的古中医学派，必将逐一攻克世界十大医学难题中之心、肺、肾三衰，肿瘤等奇难重危急症，为全人类的健康长寿作出重大贡献。\n该书以《易经》河图中气升降圆运动之理，破解《内经》、《难经》、《神农本草经》、《伤寒杂病论》、温病学说的千古奥秘，批判地继承、发展了古中医学，从头绪纷繁的古医经中，理出了“生命宇宙整体观” 、科学实用的中医系统科学。成为当代继承发展中医学的入门向导、成功阶梯。\n读彭子遗书，深感她不仅是医病之书，更是一册“医医病书”，久历临床者读之，更如醍醐灌顶，格外亲切。犹如长者在侧，耳提面命。\n彭子遗书的问世，将唤醒国魂与医魂!将引起中医界高层的沉痛反思，将引导老、中、青三代中医走出误区与迷阵，开创中医复兴的新世纪! 世界医学的有识之士，必将受她的启发，重新认识“生命与宇宙整体观”，借鉴彭子学说，实现战略突破，从困境中脱茧而出。','彭子益','https://img3.doubanio.com/lpic/s2691492.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536046313','人体使用手册','04','04','花城出版社',29.00,230,0.51,370,4.6,'2006-1',166,'《人体使用手册》的内容最初流行于台湾网络，被网友称之为“网民养生宝典”。书中以中医的理论深入浅出地讲了人体五脏六腑的系统化的关联，提出了保健的基本五项：1、早睡早起；2、敲胆经；3、按摩心包经；4、不生气；5、保持肠胃清洁。这五种方法简单易行，指导我们回复正确的生活习惯，学习如何正确地使用身体，并且用正确的方法处理疾病，使人体的免疫力逐渐上升，不再寄希望于药物。因为简单，所以也最容易被忽视，持之以恒才是关键所在。','吴清忠','https://img1.doubanio.com/lpic/s1458178.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213057649','运动改造大脑','04','04','浙江人民出版社',49.90,280,0.58,788,4.8,'2013-11',76,'[内容简介]\n★为什么有些人成绩好，人缘也好？为什么有些人会玩，也会念书？因为他们的大脑结构不一样！\n想改造失控的大脑吗？快系上你的慢跑鞋，就能工作顺利、学业进步、心情好！\n做事不顺利，压力山大，抑郁缠身，忘东忘西、无法专注，紧张焦虑，请注意，你的脑细胞开始变少、海马变瘦、突出萎缩、血清素快要不够用了！\n★听听哈佛医学院教授瑞迪怎么说！《运动改造大脑》首度公开革命性的大脑研究，透过美国高中的体育改革计划、真实的案例与亲身经历、上百项科学研究证实，运动不只能健身、锻炼肌肉，还能锻炼大脑，改造心智与智商，让你更聪明、更快乐、更幸福！运动能刺激脑干，提供能量、热情和动机，还能调节脑内神经递质，改变既定的自我概念，稳定情绪，增进学习力。\n请别再久坐、抑郁、碎碎念、想不停，身体只要动起来，就能增长脑细胞、避开消极中枢，重新开拓新回路，排除诸如焦虑、抑郁、ADD、成瘾、经前综合征等困扰，还能减缓老化，预防阿尔茨海默病！\n★几十年前，库珀发现了运动与心脏的奥秘，瑞迪则在《运动改造大脑》一书中，通过确凿的证据、大量突破性研究揭示了运动与大脑的联系。所以，动起来吧！你的大脑会感谢您的付出，并加倍回报给你。\n别怀疑，你绝对有能力改造自己的大脑！想改善智商与心智吗？先穿上你的慢跑鞋吧！\n[编辑推荐]\n★中国新运动风潮引领者联袂推荐。万科集团执行副总裁毛大庆，联想集团副总裁 魏江雷，安踏体育用品有限公司副总裁张涛，冬奥会冠军、国际奥委会委员杨扬，北京略博管理咨询公司执行董事田同生鼎力推荐。\n★美国权威机构推荐使用。来自哈佛医学院超过20年的潜心研究,美国运动医学会、美国医学会、美国卫生部鼎力推荐。\n★风靡全球的畅销读物。领跑亚马逊书榜、引爆《纽约时报》畅销榜单，重印超过16次、被译为10种语言风靡全球的革命性读物，19000名中学生验证的运动奇迹，全球12个国家和地区正在流行，令120000人受益的生活新方式。\n★湛庐文化出品','[美] 约翰•瑞迪（John Ratey）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28061126.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506286572','发展心理学','04','05','世界图书出版公司北京公司',78.00,802,0.78,566,3.2,'2007-7',164,'','[美] 罗伯特·费尔德曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s26031774.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559400321','国民教育通识读本','04','05','江苏凤凰文艺出版社',89.00,904,0.94,633,3.3,'2017-4',157,'国民教育通识读本，汲取哈佛大学通识教育理念！原典精髓，带你领略哲学、文学、科技之大美！\n《国民教育通识读本》由知名教育学者、2011年中国教师报“非常教师”扈永进主编，包括《天下哲思》《文学的意义》《科技之光》，介绍并专业解读哲学、文学、科技3个领域的伟大思想，衔接中学与大学教育，国内与国际教育，让白领日常充电，了解世界。\n通识教育思想兴起于哈佛大学，后风靡于世界，本套书正是秉承这一思想，向国民传达那些历经时间洗礼仍旧璀璨的伟大思想。\n《天下哲思》：书中选取23篇文章展现柏拉图、康德、尼采等巨匠的重要观点，周国平、王蒙等学者的专业解读；文后附有兼具深度与广度的编后絮语，另设精彩快读、背景介绍和延伸阅读，让你全方位、多角度认识每一位学者、每一种思想！\n《文学的意义》：本书用透彻的眼光和独特的视角呈现了莎士比亚、卡夫卡、曹雪芹等文学巨匠的优秀作品，以及《荷马史诗》《安娜•卡列尼娜》《诗经》等文学巨著的独特内涵。另外，文中附有兼具深度与广度的编后絮语、精彩快读、背景介绍和延伸阅读等拓展版块，全面品读经典名作，打破传统语文的复刻教育，开启全新的思维方式！\n《科技之光》：本书选取了包括爱因斯坦、牛顿、霍金、图灵及众多诺贝尔奖获得者在内的多篇著作，更有相关领域专家的精彩解读，让读者能够以开拓性的思维重新认识人类科技发明！\n大师巨作：从爱因斯坦“相对论”、牛顿“运动定律”，到霍金“宇宙起源”……\n专家新解：从中国“四大发明”“薛定谔之猫”，到“虚拟现实（VR）”……\n23篇精彩文章，博古通今、贯穿东西！你也可以像天才大师及顶级大学学生一样，成为一个真正懂思考、会思考的人，充分发挥你的创新精神！','扈永进','https://img3.doubanio.com/lpic/s29446564.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508071190','理想国','04','05','华夏出版社',69.00,484,0.67,263,4.8,'2012-11',47,'这部《理想国》由王扬译注，是我国第一个按标准希腊语编辑本来翻译的全译本，采用布尔奈特编本，有具体到5位数的行码，查索方便，为西方学界公认。译注者在依据希腊文编辑本的基础上，奉献了一部贴切、流畅的《理想国》最新中译本，并撰写了富有启发的前言。另外，鉴于《理想国》一书内容丰富、思想深刻、比喻和典故层出不穷，译者在书后附有《理想国》对话纲要、专有名词索引、内容索引和一份有关《理想国》研究的西文参考书要目，包括柏拉图研究文献目录索引书目，对读者进一步查阅、对比、参考十分有价值。','[古希腊] 柏拉图','https://img1.doubanio.com/lpic/s23129929.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801057389','理解人性','04','05','国际文化出版公司',22.00,224,0.53,283,3.9,'2007-3',65,'《理解人性》系列丛书共18种，精心选取精神分析大师弗洛伊德、阿德勒、荣格、荷妮和弗罗姆的经典之作，分别从性欲、社会、生活环境、文化传统等方面对人的状态心理——大至精神病串，小至日常笔误、舌误等过失进行了深入的精神分析。读书界完全懂得要用正确的分析态度去研讨这些著作，汲取其精华，剔除其糟粕，为我所有。','阿尔弗雷德·阿德勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s2592490.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533948573','父与子全集（作家榜唯一推荐版本）','04','05','浙江文艺出版社',39.90,224,0.93,782,3.4,'2017-5',117,'长着大胡子、挺着大肚子的光头父亲，留着刺猬头、叛逆又迷人的淘气包儿子，这一对父子为什么总能像好朋友一样快乐相处？为什么他们的故事火爆全球？为什么亿万父母从书中的亲子沟通方式中获得启示？在这本迄今为止流传最广的亲情漫画中，你都可以找到答案。\n【编辑推荐】\n◆ 2017全新畅销典藏，译自德文原版连环画。\n◆ 童话大王郑渊洁父子倾情推荐——“父亲的含义是榜样，儿子的含义是延续。”\n◆ 宫崎骏、鸟山明、几米、朱德庸、丰子恺挚爱的漫画经典，感动世界的父子亲情。\n◆ 突破性修复原版插画，高清全彩印刷。随书赠送趣味贴纸和精美书签。\n◆ 新增趣味对话，全方位展现父与子之间的点滴亲情，陪伴是最长情的告白，陪孩子一直到故事说完。\n◆ 独家收录埃·奥·卜劳恩年表，还原作者绘画作品手稿。\n◆ 大开本典藏版，采用特级护眼环保纸，带给孩子更好的阅读体验。\n◆ 一张张小小的漫画，填满了父与子的欢声笑语，一句句真挚的话语，充盈着父与子的天伦之乐。','[德] 埃·奥·卜劳恩（绘）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29438123.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208089600','一种最佳体制','04','05','上海人民出版社',40.00,386,0.59,494,3.4,'2010-01',197,'城市教育体制是美国最具影响力的制度之一，本书提供了一种对于其发展过程的重要解释。同时，本书搜集了这种制度的诸多参与者（农场儿童和工厂工人、教师和督学、黑人家长和精英改革者）的观点，也探讨了这种体制的成就和失败：对移民的成功同化，伴随着种族主义和阶级偏见；给某些人提供了机会，但对其他人却是永久的不公。\n作者将他生动有趣、视野开阔的历史观置于一个广泛的崭新框架之中，他检视了那些形成美国教育体制之基础的政治和惰性、意识形态和权力斗争。他运用各种社会视角和分析方法，为读者阐明了教育从乡村转向城市的思维方式超过一个世纪的变革历程。','[美] 戴维·B·泰亚克','https://img3.doubanio.com/lpic/s4114695.jpg');
exec INSERTBOOK('9787567532656','学以为己','04','05','华东师范大学出版社',CNY 1,668,0.78,587,3.1,'2017-4-30',152,'中国教育一直在寻求一种完美的机制，能够让个人的学习乐趣和社会责任获得平衡。而中国传统教育对此已有了深入的思考。本书从经济史、政治史、哲学史、民俗史等多学科角度去考察学校的设立，考试选才的体制，大众教育、家庭教育的开展等等，并以教育为基点勾连起与传统教育相关的思想与社会的各个方面。','李弘祺','https://img3.doubanio.com/lpic/s29484002.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807027157','三杯茶','04','05','吉林文史出版社',28.00,257,0.67,628,4.7,'2009-1',41,'在巴基斯坦的世界中，“三杯茶”，是巴尔蒂人交朋友的方式。\n第一杯茶，你是陌生人；\n第二杯茶，你是我们的宾客；\n第三杯茶，你是我们的家人，我们愿意为你做任何事，甚至是死。\n当摩森顿于攀登K2峰迷路，科尔飞村居民拯救了他的生命。当地的居民生活艰困，糖是如此稀少珍贵，他们却为他煮了甜茶，让他恢复力气。此后，从第一杯茶到第三杯茶，从陌生人到愿意以生命守护彼此，“三杯茶”代表的是他们之间珍贵的信任，更是一生的承诺，也是一个旅人，改变世界的开始。\n摩顿森原来是个登山家，1993为了纪念早逝的妹妹，展开了攀登世界第二高峰K2的旅程，却发生意外，与　队友们失去联络，只留下他一人，没有水也没有食物。十分幸运地，他在巴基斯坦山区的一个偏僻小村落被救起，而且在村民的细心照护下，他的身体得以康复。\n那里景色如画，看似有如香格里拉般的人间仙境，但，却不是想象中的伊甸园。村民的善良所感动的摩顿森发现，村落里有三分之一的孩子活不过一岁生日，最近的医院得走上一星期的路，孩子们最大的愿望，是一间有屋顶的学校。在寒风里，当地小孩只能跪在户外霜冻的土地上，或坐在脏污的泥地上上课。村民穷到没钱聘请老师。摩顿森于是承诺，他一定会回来为他们办所学校……\n在过去的十二年，巴基斯坦、阿富汗及西藏山区，六十所学校陆续成立，最特别的是，这些学校让原本无法上学的女孩开始接受教育。摩顿森守护妹妹的信念，改变了一群女孩的生命，是她们不再藏匿于面纱之后，有勇气面对世界，甚至拥有改变世界的能力。\n当我们怀疑，一个人的力量是否真的能改变世界时，摩顿森做到了。为了坚持理想，即使受到恋人的遗弃、社会的漠视、巴提人的拐骗，即使与妻儿分隔两地、被军阀囚禁，即使遭逢美国911事件、美国轰炸阿富汗，在悲伤、沮丧、孤独与滨临死亡之时，他从来没有遗忘他的承诺，他愿意用生命去化解世界上最大的仇恨。','[美] 葛瑞格·摩顿森','https://img3.doubanio.com/lpic/s3474155.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508653051','最重要的事，只有一件','04','05','中信出版社',35.00,224,0.51,950,3.0,'2015-11',109,'本书曾持续稳居亚马逊总榜第一！\n本书被评为“2015年最佳读物”！\n每个人都向往成功、幸福的人生，但我们往往被一些看似真切的谎言所误导，比如：\n每件事都很重要，你可以同时处理多件事，你应该过上有规律的生活，达到工作与生活之间的平衡等等。其实，这些想法只会让我们离成功越来越远。加里•凯勒在超级畅销书《最重要的事，只有一件》中告诉我们：尽量缩小目标，专注于当下那一件最重要的事，就能够获得成功高效的生活。','[美] 加里·凯勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s28348170.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513910033','给孩子讲量子力学','04','05','博集天卷/民主与建设出版社',38,144,0.61,996,4.2,'2017-1-1',108,'顶尖物理学家，马云、徐小平、罗振宇的“私享课”老师\n李淼教授趣味开讲\n大科学家讲给小朋友的前沿物理学，\n和孩子一起探索世界的真相！\n值得家长和孩子共读的人文科学启蒙读物！\n——————————————————————————————————————————————————\n著名物理学家李淼写给孩子的量子力学普及读物，把抽象难懂的量子力学巧妙化为日常可感的事物，更讲述了许多可爱的物理学家的故事，一下子拉近了物理与我们的距离，让我们饶有兴味地跟随他展开这场量子物理之旅。书中也配有妙趣丛生的插画，让小读者们能够更直观地看懂物理过程，也更好地认识世界。\n从量子力学开始了解科学、认识世界！让孩子在形成经典物理的条条框框前，先一步接触前沿的科学观念。\n顶尖物理学家李淼用极其生动有趣的方式，将孩子带入一个美妙的量子力学的世界，让他们在好奇心得到极大满足的同时，也真正开启对科学的兴趣。','李淼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29276811.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121221866','万物运转的秘密','04','05','电子工业出版社',128,395,0.78,233,3.4,'2014-5',59,'《DK万物运转的秘密:给青少年的物理世界入门书》内容简介：凯迪克金奖得主大卫·麦考利经典科普绘本，这本充满创意的物理世界入门书自出版以来畅销半个世纪，让看似毫不相关的事物有了绝妙的联系。可爱幽默的猛犸将带领我们进入一个迷人的物理世界，它以诙谐的方式描绘了数百种机械运转的原理，展现了物理源于生活的发展历程，从简单的起重机到高科技的网络，尽数囊括其中，文字简单易懂，语言风趣幽默，即使不具备任何科学常识的读者，也能对复杂的物理世界恍然大悟，是激发青少年物理热情的必备典藏。','大卫·麦考利 (David Macaulay)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27981642.jpg');
exec INSERTBOOK('9787567532694','特权','04','05','华东师范大学出版社',42.8,288,0.94,264,3.7,'2016-1',34,'美国社会学界最重要的奖项之一，赖特·米尔斯奖（C. Wright Mills Award）2011年度图书\n《特权：圣保罗中学精英教育的幕后》是一部参与式观察研究的范本，作者通过考察一所美国精英高中的日常，研究精英意识和行为是如何一步步在社会互动中形成的。尤其是，在现代信息社会知识易得的情况下，这些年轻人在接纳美式勤奋观的同时，不再比拼知识的占有。他们淡化了对“高尚情趣”和“ 你认识谁”的重视程度，取而代之关心一个人认识世界的方式和在这个世界里扮演的角色。这条成为精英的道路很特别，奇妙地结合了当代文化习俗和古典价值观。像圣保罗和常春藤这样的院校看上去越来越不像一个排外的游艇俱乐部，而是越来越接近我们多样性社会的一个缩影——一个包含细致具体的社会规则的微观世界。','西莫斯·可汗','https://img1.doubanio.com/lpic/s28380758.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506286725','为何家会伤人','04','05','世界图书出版公司',27.00,312,0.68,524,3.7,'2007-5-1',176,'本书精选“健康·心理”专栏32篇阐述家庭教育与个人成长的文章，包括父母溺爱、高考压力、青少年网络成瘾等方方面面的家庭问题。所取案例真实，分析透彻入理。专业的心理学原理与概念在作者笔下变得生动鲜活，足以被所有普通人理解、接受，进而促进为人父母者的成长，不让家庭伤人的悲剧再次重演。','武志红','https://img1.doubanio.com/lpic/s28069478.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020037056','蓝熊船长的13条半命','04','05','人民文学出版社',39.80,439,0.57,954,3.5,'2002-1',91,'一只来历不明的蓝熊，将带领我们进入幻想和幽默失控的冒险世界。在一个名叫查莫宁的大陆上，海盗是侏儒，船怪是幽灵，智力是一种传染病，沙暴是方形的，海市蜃楼可以居住，城市会飞上天空……那里，每一个美丽的景色后面都潜伏着一种致命的危险，那里住着各种各样被我们从日常生活中赶走的生灵。在13个半生命片段里，小说主人公蓝熊历尽艰辛，穿过一个童话般的王国，那里的一切都是可能的，就是没有无聊……','[德] 瓦尔特·莫尔斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1081342.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550230491','为何家会伤人（升级版）','04','05','北京联合出版公司',39.80,328,0.86,455,3.8,'2014-7-1',16,'本书为经典畅销书《为何家会伤人》的全新升级版。该书出版七年来，在读者中引起持久的震荡，好评如潮。在本书中，作者作了全新的修订，并新增六万字内容，细致入微地揭示出中国家庭的运行机理。作者用最温暖有力的文字贴着当下读者的心，凭借十年行业经验，带领为家庭关系所困的万千读者一起踏上自我治愈与寻求幸福和自由的旅程。','武志红','https://img1.doubanio.com/lpic/s27304907.jpg');
exec INSERTBOOK('9789867544841','最简单的家庭木工','04','06','朱雀文化事业有限公司',280 T,,0.74,810,4.4,'2006。10。01',64,'一本給不懂木工的人看了也能轻轻松松做家具的木工教学书。 想省钱又想要一个美观又兼具实用的木质家具？ 由9个木工达人严选24个兼具实用及收納功能的质感家具，一次統統學会自己做。\n◎ 每介家具都清楚标示家具尺寸、难易度、工材价位、制作时间及知合放置的居家场所。\n◎从木材的认识到工具的介紹，还有一定要知道的木工知识及制作的基本流程。\n◎超说細的製作步驟，包含分解图及說明，让你一看就懂一学就会。\n本书目录\n第一章 24个居家木架的基本介紹\n001 开放式木架\n002 窄型木架\n003 矮柜\n004 厨房置物架\n005 柜子\n006 书架和CD架\n007 迷你木架\n008 鞋架\n009 茶几\n第二章 工具与制作前的准备工作\n制作木架的使用工具\n制作木架的基本流程\n制作木架的基本知识\n第三章 超詳細的制作方法与步驟','木工编辑組','https://img3.doubanio.com/lpic/s2260692.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868509108','家－如何打造一个舒适的家','04','06','大智通',400,140,0.51,480,3.8,'2009',48,'MUJI首次推出「家 如何打造舒適的家」書籍中文版，提倡進化式空間編輯概念，台灣則是海外MUJI首次推出翻譯版本的國家，從一個人的生活到大家庭式的互動，空間都依生活主角的不同而產生變化，而隨著宅經濟在全球蔓延的熱潮，MUJI引領現代人重新思考「家」的定義，與生活應有的型態，為生活者找到屬於自己的生活空間。\n「家 如何打造舒適的家」由日本設計大師原研哉企劃，並集結杉本貴志、深澤直人等編輯委員的創意，結合橫跨建築、室內設計、藝術、照明、庭園設計等領域中，有關美學、空間與設計的專家，以打造舒適的家為思考原點，找出家中的五大重點要素－餐桌、電視、光線、庭園、浴室，深入淺出的帶領大家從生活習慣與居家動線出發，找尋自己跟家的連結，依家中成員的結構與生活環境的變化，打造專屬的居家空間。','原研哉','https://img1.doubanio.com/lpic/s3821569.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549559947','永续生活','04','06','广西师范大学出版社',68.00,204,0.67,920,3.4,'2014-12',60,'无印良品旗下品牌意迪（IDÉE）带我们探访在洛杉矶和东京生活的16位对家抱有独特理解和审美的人们，他们当中有设计师、陶艺家、餐馆主厨、书店店主、杂货店买手、咖啡师、演员等等。他们的居住空间有的在闹市，有的在远郊，虽然地理位置迥异却都营造出娴静而宜居的氛围，同时又不失主人的个性，有的富有设计感、有的充满生活感。探访这些热爱生活的人们的家，也是在探访他们自在的生活，探访他们富有创造性的工作，探访他们与自然、与人之间和谐的关系，这些也都将会给予我们对生活的思考和灵感的启发。','（日）意迪（IDÉE）','https://img1.doubanio.com/lpic/s27966959.jpg');
exec INSERTBOOK('9787512508538','KINFOLK家居','04','06','国际文化出版公司',160.0,368,0.78,298,3.9,'2016-6',139,'慢生活的理念倡导我们收回对时间的掌控权，把它用在我们最珍视的事情上。它的涵义，是让我们去探寻生命中真正所需，看清那些不可或缺的人与物，去做那些能够给我们带来快乐与意义的事。《KINFOLK家居》一书中，作者内森·威廉姆斯与KINFOLK编辑团队带领我们走访了五大洲，探访了35个家庭，这些家庭的主人们精心构筑的居所完完全全反映出他们的信念，在塑造家的过程中，他们的慢生活价值观展现无遗，比如培育社区、精简生活，以及收回对闲暇时间的掌控权。透过一幅幅人物肖像和家居空间的照片，再加上文字故事与主题文章，我们得以走进设计师、创业家、建筑师、摄影师与造型师的家门。作者威廉姆斯关注的不止是表面上的装饰问题，而是邀请他们与读者分享心中的价值观念，阐述这些理念如何塑造了他们的家，以及家又如何塑造了他们。','[美]内森·威廉姆斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28718029.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538434590','懒人快速清洁300招','04','06','吉林科学技术出版社',19.80,143,0.62,271,4.1,'2007-5',121,'《懒人快速清洁300招》提供三百招秘诀，招招实用，而且图解，居家各区域都有解决之道，为你找出必须克服的死角，以及好用的工具、方法，是居家最实用的清洁宝典。　　\n做家事既然不能免，那就高兴来玩，聪明的做。不要以为自己做了几十年的家事，有什么不知道，但其实做家事可是有方法的，清洁专家陈安祺要教你高高兴兴、轻轻松松做清洁，多出来的时间可以喝茶泡咖啡，留一点时间给自己，从此清洁不再恼人。','陈安琪','https://img3.doubanio.com/lpic/s24505902.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508662589','日和手帖007','04','06','中信出版社',49.00,176,0.58,677,3.3,'2016-6',198,'《每间屋子都是一个小宇宙》是日和手帖的第七本特集书，收录了来自全球不同行业人的家。每间屋子都是一个小宇宙，我们通过不同的“小宇宙”，传达以家为中心的生活方式。\n走进芬兰造型师的家，解码北欧风不只有“性冷淡”；跟随时尚杂志主编，在独居生活里寻找最好的空间利用方式；比利时男装设计师的家，不光兼具了门店和工作室，也是大厨朋友的餐厅；在租房经历中，探索自己适合哪种户型；居住了二十年的台湾老宅，如何呼应先天条件让厨房成为家中的主角？在同一空间里，人与黑胶唱片、猫及摇滚如何共处？走进老北京胡同、上海弄堂，感受接地气的生活；还有单身生活与一人便当。\n独家专访日本设计师铃木孝尚、芬兰家居造型师Anna Pirkola、拉脱维亚出版人Agnese Kleina、曼哈顿首个微型住宅总设计师Eric Bunge、台湾策展人黄伟伦、装置艺术家苏航。\n日和手帖Hiyori Techo，探索人与物的关系，更适合我们自身，更具有知性和更有吸引力的全球生活方式。双月出版一本特集书，每本书一个主题。\n目前已发行：\n《我们终究都是一个人》\n《生活整理术》\n《打包你的人生》\n《跟自己说声晚安》\n《日用即道》\n《人生有一百万种活法》。\n新浪微博：@日和手帖\n微信公众账号：hiyori_techo','苏静  主编','https://img3.doubanio.com/lpic/s28876714.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300095332','住宅巡礼','04','06','中国人民大学出版社',56.00,153,0.83,775,4.1,'2008-8-1',27,'这本书，是作者亲自访问历史性的住宅名作，而且置身于那些住宅中，在那些住宅的四周走动的时候，记下的所见、所思、所感而写成的笔记。本书既像是旅行日记，又像是建筑的导览书，也像是素描和照片组成的田野调查笔记，希望您从这本书中能体会到那使我心脏扑通扑通地跳、紧张不安，而又雀跃不已的到底是什么！\n《住宅巡礼》，二十世纪触摸心灵世界的不朽住宅力作，七件首次公开的珍贵私宅，八位顶级的知名的建筑大师，九件历史经典的住宅名作。','[日] 中村好文','https://img3.doubanio.com/lpic/s3225152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112183975','尺寸间的井井有条——“日本收纳教主”近藤典子手绘图鉴','04','06','中国建筑工业出版社',CNY 4,131,1.0,690,3.4,'2016-1-1',113,'近藤典子女士又一力作，井井有条系列2\n本书的姐妹篇《“日本收纳教主”近藤典子助你打造一个井井有条的家》自2013年出版以来多次重印，累计印刷过万册。\n“把收纳的进深缩短5cm，人的活动空间就会增加5cm！”\n了解物品的尺寸，据此设置收纳的话，使用的时候就能做到随意摆放，轻松取用。收纳并不是越大越好，如果收纳空间的进深超出需要，人的活动空间就会相应减少，而如果根据物品的尺寸来打造收纳空间，小房子也能变得宽宽敞敞。你想要一个令人愉悦的家吗？那就请从了解物品的尺寸开始吧。','近藤典子','https://img1.doubanio.com/lpic/s28805589.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806791103','实用生活图鉴','04','06','接力出版社',29.00,380,0.54,790,3.4,'2003-1',125,'实用生活图鉴，ISBN：9787806791103，作者：（日）越智登代子文；（日）平野惠理子图；陈锐，杜斌，欧阳安译','[日] 越智登代子 文','https://img1.doubanio.com/lpic/s1220777.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108018700','回家真好','04','06','生活·读书·新知三联书店',26.00,152,0.89,787,3.0,'2003-8-1',62,'“你可以走出房子，但你总要回家。”\n――Witold Rybezynski,Home:A Short History of an Idea\n\n一个家的装饰风格，不仅反映居住者的喜好与生活质感，也直接影响居住其中的日常心情。本书介绍的大陆、港、台三地精彩的家和家中精彩的人物，能够启发我们对家的想像。\n家，不只是栖息的住所，一个舒适自在的家，能提供我们能量和灵感，让自我展现，并且是家人与爱人乐于安顿身心的据点。\n作为一个长期研究家居设计的专家和造访者，欧阳应霁捕捉了这些家中令人赞叹的设计，发掘了家与舒适的关系和意义，也让我们体验到恋家、爱家的价值。\n回家，是件幸福的事。\n','欧阳应霁','https://img3.doubanio.com/lpic/s2164691.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513321846','器物帖','04','06','新星出版社',58.00,216,0.73,363,3.8,'2016-6',49,'井藤昌志、山本教行、坂本工、大谷哲也……\n日本民艺家亲自传授200件器物“选择”和“使用”之关窍\n日本民艺家公开家庭食谱，带你亲历创作者的家庭故事和生活趣味\n200件器物“选择、使用”窍门集\n“选择器物，就是选择一段生活。”\n白色器物、彩色器物、纹饰器物、染付器物……各有适用的场合与搭配特点，如何发掘出它们的最大本能？作为创作者，民艺家们爱用的器物是？他们又践行着怎样的创造准则？\n《器物帖》图文并茂解说不同器物选用窍门与别出心裁的使用方法，与你分享创作者的生活趣味。引领你发掘物与器的融合之道，在器物使用中展现自己独一无二的生活态度。','（日）SML公司 编','https://img3.doubanio.com/lpic/s28925486.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300081779','北欧瑞典的幸福设计','04','06','人民大学',39.80,173,0.7,120,4.5,'2007-7',118,'《北欧瑞典的幸福设计》是一本超越设计领域的设计书，细腻的观察、精美的图片、幽默而清新的文字，相信您也会沉浸在温柔纯净的设计品和瑞典时尚朴实的样貌中，而深深回味。\n一起走进北欧纯净设计与自然生活态度的温暖旅程吧。\n设计之乐，就像水和空气，在生活中无所不在，让住在瑞典的日子快意舒适。\n超市是设计宝库，地铁站是全世界最长的美术馆，时尚旅馆般的医院，一辈子一定要拥有的名家设计椅，在跳蚤市场中搜寻古董的踪迹，在智慧之森与逝去者寻求心灵的交换！','山本由香','https://img1.doubanio.com/lpic/s2677527.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868811133','日日100','04','06','一起来',,,0.94,81,3.3,'2012-6-13',97,'一百件物品，有一百個日子。\n一百個日子，蘊藏一百種美好。\n本書作者為日本《生活手帖》總編輯，同時也是文字工作者、書店經營者。\n親自攝影、撰文，呈現他反覆思量、千挑萬選的一百件隨身心愛物品。\n「一切到最後，只要知道我和誰來往就行了。自己究竟是什麼樣的人？」安德烈．布賀東（Andre Breton）在《娜嘉》（NADJA，一九二八年）一書開頭這麼說。\n他接下來寫道：『想了解一個人，只要知道他往來的任何一個親近朋友，就能窺探出此人的本性，略知一二。至少看得出他是哪一種人。』\n本書中我選出日常生活中愛不釋手的一百件物品，信手寫出我和這些物品共處的點滴、相遇的情境、情感與記憶等。這些包括十分親近、彷彿老朋友一樣的物品，也有像剛認識的新朋友的物品。\n從理所當然的隨身物品，到小心珍藏的寶物，再次拿在手上，細細端詳，心底會浮現什麼樣的故事呢？這是非常愉悅、幸福的經驗。故事令人感動，而感動，就是一種真實。換句話說，本書的內容便是我寫下這些物品真實的一面。\n和自己心愛的物品面對面，認真凝視，就像追溯自己與物品間維繫的那條情感線，偶爾那條剪不亂理還亂的細線突然被解開，能確認隱藏許久的關係，真的很棒。因為，無論什麼樣的關係，必定都有美好的一面。\n於是我心想，說穿了，一切只要知道我跟誰來往就行了。\n我到底是個什麼樣的人？從這本書開始認識我的人，相信一定能找到這個問題的答案。」──松浦彌太郎','松浦彌太郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s10489139.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535275080','家事的抚慰（下册）','04','06','湖北科学技术出版社',58.00,504,0.65,135,3.7,'2015-10',88,'一位职业女性，律师兼教授，因为对家务事的热情并乐于享受家务事带来的舒适感受，进而专研家事，并通过亲身实践，结合家事与对家的爱，写出了令人着迷的《家事的抚慰》。\n本书讲述的是清洁、睡眠，以及安全合宜的居家环境。解说物品和家事方法的原理及基本物性，让你100%掌握和应对实际状况。\n◆手绘线条图，清楚解说家事技巧，如何调节光线、温度、湿度，如何除尘，如何使用肥皂、清洁剂，如何清洗家用织品，如何保养家具、首饰等，让你运用自如，打理家事无死角。\n◆动手DIY，教你自制清洁和消毒用的水溶液，清理壁砖、地板、锅具、餐具，一网打尽。\n◆如果你总是苦恼着家中的灰尘、尘螨和小虫所引起的过敏和健康问题；如果你一直对于不同材质家具和用品的清洁问题束手无策；如果你对于家中安全问题和紧急事故的预防及处理一无所知。这本书可以给你完整解答。让你能创造一个清洁、安全合宜的居家环境。\n◆要让家更舒适，更有家的感觉，真正有效的方法就是把家务打理好。做家事能使家变得整齐有序、美观、符合健康与安全的条件，使家成为舒适的场所，能让你放手去做、去感受所有你想要以及你所需的事物。无论你是独居，或者与配偶、父母、一大群孩子同住，你的家事管理方式正是使家充满生命力的源泉，让家自成一个小社会，让身处其中的你比在其他地方都更能做自己。','雪瑞·孟德森','https://img3.doubanio.com/lpic/s28327891.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302307037','设计师谈家居色彩搭配','04','06','',29.00,155,0.84,426,3.6,'2013-1',96,'《设计师谈家居色彩搭配》旨在将居室配色的各个环节进行充分整理，从中建立起一条清晰的学习路径，引导读者由浅入深地领会色彩搭配的思想和方法。\n《设计师谈家居色彩搭配》遵循居室配色的科学规律，从色彩基本原理入手，然后讲述色彩与空间的关系，再对色彩搭配的调整进行了完整归纳。在这三个部分的基础上，最后对居室配色的灵魂——“色彩印象的营造”，进行全面阐释。不仅详细总结了空间配色中常见印象的规律，而且通过解构式色彩实例，对居室配色的各种技巧和方法进行了完整讲述。','沈毅','https://img1.doubanio.com/lpic/s24944859.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508634760','沃顿商学院最受欢迎的谈判课','04','07','中信出版社',69.00,441,0.93,85,4.0,'2012-8',127,'每一年，只有最优秀的学生才能进入沃顿商学院，成为川普和巴菲特的校友。而戴蒙德教授的谈判课，连续13年都是沃顿商学院最抢手的课程。\n在这本具有革命性意义的书中，通过对这3万多人的谈判案例进行研究，加上40余年来在自己职业生涯中的体验和感悟，戴蒙德教授总结出了一套具体详细、实践性强、效果更好的谈判技巧。本书以该课程为基础，介绍了一整套极其有效、适用于任何人和任何情境的谈判技巧：孩子和工作、旅行和购物、商场、政坛、人际关系、文化差异、爱人和伴侣、竞争对手等。戴蒙德教授强调，无论是要求店家折价100元，还是要求厂商降价1万元，所使用的谈判工具都是一样的。意思就是，当你学会了谈判，在生活各方面你都能争取更多！他所教过的3万个学生都获得了他的真传，在各行各业如鱼得水，享受梦寐以求的人生。\n本书的几乎每一页都是对传统观点的挑战。有时候，与实现“双赢”相比，以今天的失利换取明天更大的利益要更加明智。戴蒙德警告说，运用权势往往会招致报复、伤害双方关系、令对方失去信任。退出谈判以示抗议永远不及深入了解对方的观点并解决问题可取。并非一切谈判都以金钱为核心，各种无形之物，如尊重对方，往往会令你获得更为丰厚的回报。即使是最强硬的谈判者，只要将其公开宣称的准则加诸其自身，他们就会气焰顿失、心悦诚服。\n“争取更多”的关键是：针对每一具体情景选择适当的谈判技巧、懂得随机应变、更深入地了解对方。除非通过学习，否则本书所介绍的这些策略都是隐而不见的。一旦为你所见，它们就会始终为你所用，助你获得更多利益。','[美] 斯图尔特·戴蒙德','https://img1.doubanio.com/lpic/s27270089.jpg');
exec INSERTBOOK('9787200076509','小强升职记','04','07','北京出版社',32.00,232,0.6,876,4.1,'2009-3',76,'怎样才能既出色地完成工作，又快乐地享受生活？本书向你介绍了让工作变得更加轻松自如、事半功倍的方法。小强的经历为万千职场人士提供了游刃于职场的范本。小强的方法适合各种工作层面和不同文化背景的所有人士，即使对于家庭主妇和学生，也会使他们受益无穷。\n没有严肃、刻板的说教，而是利用小说式的叙事手法，穿插图表和小贴士，完整真实地记录了小强学爿、升职过程中的经验和感悟。一边读小说，一边学习、实践小强的理念和方法，用不了几天，你就能成为工作的主人、职场的强者，最终成为完全掌握自己的工作和生活的人。','邹鑫','https://img3.doubanio.com/lpic/s3651230.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121105777','人人都是产品经理','04','07','电子工业出版社',45.00,352页,0.84,802,3.8,'2010年4月',192,'这是写给“-1到3岁的产品经理”的书，适合刚入门的产品经理、产品规划师、需求分析师，以及对做产品感兴趣的学生，用户体验、市场运营、技术部门的朋友们，特别是互联网、软件行业。作为一名“4岁的产品经理”，作者讲述了过去3年的经历与体会，与前辈们的书不同，本书就像你走到作者身边，说“嗨哥们！晚上有空吃个饭么，随便聊聊做产品的事吧”，然后作者说“好啊”。\n书名叫“人人都是产品经理”，是因为作者觉得过去几年在做产品的过程中学到的思维方法与做事方式对自己很有帮助，而每个人也无时无刻在思考着同样的问题：“我们为了什么？在做什么事，解决什么人的什么问题？何时，和谁一起做？需要什么能力？”这些正对应了本书要说的几大话题：用户、需求、项目、团队、战略、修养。\n＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝\n是谁？每次K歌都对着点歌面板评头论足。\n是谁？逛超市时总在想“这个商品能解决什么需求？”。\n是谁？会给自己的个人发展做战略规划。\n是谁？一定要在自己的婚礼中讲一个PPT。\n是谁？会拿用户调研的方法与亲朋好友交流。\n是谁？装修房子的时候抢着当项目经理。\n是谁？看电视广告总想在几十秒中提炼出三大卖点。\n是谁？会给自己的孩子设计各种“功能点”。\n是谁？访问任何网站都能一下子挑出好几个Bug。\n这个人就是产品经理。我做了三年，体会到这种做事方法与思路真的很好用，已经忍不住用它来解决任何问题，并且想告诉每一个人，尝试着用产品经理的视角看世界吧，你可以看得更清楚，走得更顺利。\nSNS里的抢车位游戏，曾经很流行，也许你考虑的问题是：应该怎样玩才能赚更多的钱？怎样最快地买到想要的车？怎么玩最爽……而产品经理的视角则是：为什么每个人是4个车位？如果车位多了会怎么样？不同档次的车为什么停车费是一样的？如果高档车停车费高了，会有什么优缺点？原来，这些都是和商业目标有关的，车位多了，停车费高了，对好友数量的需求就会降低，这意味着用户互动的减少，与商业目标矛盾，而反过来，如果简单粗暴地试图增加互动，用户又会不高兴，也不行。\n现在好像“摘菜”比较火，可惜我没玩过，玩过的可以试着用这种思路想一下，一定能发现一片从未到达的世外桃源。这本书的写作过程，我也用上了做产品的套路，遵循了互联网产品设计的五个层次——战略、范围、结构、框架、表现，就算这本书的实体，也到处有着思考的痕迹，比如勒口，你发现了没有？可以剪下来当书签，上面的一段话又是书名的真谛……\n最后，把这段话送给大家作为结束：\n虽然不是每个人都能以产品经理为业，但在我看来，产品经理是一类人，他的做事思路与方法可以解决很多实际的生活问题。只要你能够发现问题并描述清楚，转化为一个需求，进而转化为一个任务，争取到支持，发动起一批人，将这个任务完成，并持续不断以主人翁的心态去跟踪、维护这个产物，那么，你就是产品经理。至少，你已经是自己的产品经理，这才是“人人都是产品经理”的真谛。','苏杰','https://img1.doubanio.com/lpic/s4241529.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508022291','麦肯锡方法','04','07','华夏出版社',25.00,177,0.54,144,3.1,'2001-1',156,'对于管理界而言，麦肯锡就像珠宝中的名牌Cartier一样。没有哪一家咨询公司能像麦肯锡公司这样，既闻名遐迩、成就非凡、大受吹捧，又守口如瓶。这一具有传奇色彩的战略思想库培养了许多世界上最出色的管理思想家和商界领袖。\n像汤姆·彼得斯、肯尼奇·奥玛、乔恩·凯任巴齐这样的商界巨子，正是在麦肯锡培养了自己像激光般犀利的逻辑和敏锐性。而IBM的卢·戈斯特纳、美国运通的哈韦·葛鲁伯这样的企业巨擘，则把他们在麦肯锡学到的战略思维用于经营这些世界级公司的实践。\n《麦肯锡方法》披露了麦肯锡小心守护的一系列管理技巧——那些可以帮助任何水平的任何人像麦肯锡顾问一样思考的工具。在这本书中，原麦肯锡分析专家埃森·拉塞尔提供给大家一套强有力的方法，哪怕是最为复杂的商业问题，在这套方法面前也会迎刃而解。\n这是一套你可以在任何组织中运用的方法。\n在总结自己在麦肯锡第一线工作数年的经验并大量采访现在以及过去的麦肯锡咨询顾问的基础上，拉塞尔带你走进了一个天地（用麦肯锡的话说，叫作“项目”），以便让你弄明白，在日常的生活中，如何才能从麦肯锡经严格锤练总结出来的管理分析技巧中获益。一旦你走进麦肯锡的世界，你就会学到这样一些内在的秘诀：\n●80/20规则——这是提示管理咨询真谛的最也不起的规则之一。\n●“电梯测试”——让你明白为什么最好在30秒甚至更短的时间里把自己的主意概括出来。\n●为什么问题不会永远是问题。\n●蜀定你的前提，这是把你由问题引向解决方案的路线图。\n●成功地进行收集信息的谈话的7个要诀。\n●为你的情况说明“预先布线”以确保成功的秘密。\n●高效沟通的3个构成要素。\n●如何应付“讨债鬼”似的团队成员或难以打交道的同事。\n●如何让整个企业接受你的方案。\n\n在《麦肯锡方法》一书中，拉塞尔带你走进了麦肯锡的新兵训练营，这样你就可以成为你自己的“咨询顾问”，从而捕捉到无坚不摧的解决方案去对付棘手的商业问题。无论你是试图应付复杂战略问题的高级主管、经理人员或企业所有者，还是正在努力提高效率和效益以便在企业中有所建树的商界职员，《麦肯锡方法》都为你提供了富于勇气而又令人着迷的通向商界成功这路的指导，这条成功这路正决定着今日麦肯锡公司的管理思想的方向。','（美）埃森・M・拉塞尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1045655.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210083030','理解未来的7个原则','04','07','后浪出版公司·江西人民出版社',68.00,272,0.59,81,3.6,'2016-7',90,'学会如何看到未来，你就更知道现在怎么做！\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 纽约时报、华尔街日报、美国亚马逊榜首畅销书。\n☆ 作者是美国资深未来学家，30年潜心研究科技趋势及其在商业上的应用，是微软、谷歌和IBM等著名科技公司的幕后咨询师。\n☆ 《高效 能人士的7个习惯》作者史蒂芬•柯维，《福布斯》杂志总编辑史提夫•福布斯倾力推荐。\n☆ 不仅向读者展示了未来科技的趋势，并且把远见力总结为一种可以开发、深化、细化的技能，任何人都能迅速掌握。\n...................\n※内容简介※\n假如未来是可见的，结果会怎样？投资者会播下财富的种子，等待收获确定性的利润；创业者会调整业务方向，下一个台风口会像航班一样准时到来；理解未来就是理解趋势。须知，趋势有硬趋势和软趋势之分，硬趋势是未来的定数，软趋势是未来的变数。\n本书的主旨便是对这两者加以区分。作者所领导的机构是全球久负盛名的预测者，数百次精准预测到大变革，无一失手。本书首次公开作者精准预测的逻辑，以理解未来的7大原则构建“远见力”，甫一出版即登亚马逊畅销书排行榜榜首，受到美国商界精英的热烈追捧。如今，只有少数人具有“远见力”。“远见力”是一种可以开发、细化、强化的技能，跟随本书养成正确的习惯，你也能看到硬趋势。\n...................\n※名人推荐※\n写的极好，全面透彻地帮助读者掌握7个原则，不论是谁都能从中获得独一无二的技能，提升自我的专业素养。\n——史蒂芬·柯维（Stephen R. Covey），《高效能人士的七个习惯》作者\n一位资深企业家的洞见和战略选择，极具启发和影响。\n——史提夫·福布斯，福布斯集团CEO及《福布斯》总编辑\n如果你能预测未来会怎么样？如果你能彻底改造解决问题的方式会怎么样？如果你能跳过阻碍直达目标又会如何？读读这本书吧，未来有无限可能。\n——肯·布兰佳（Ken Blanchard），《一分钟经理人》和《更高层面的管理》的作者\n我爱这本书！它既有趣又有启发性。你应该立刻买下来，读一读，试一试！\n——艾伦·M.韦伯（Alan M. Webber），《快公司》（Fast Company）杂志联合创始人\n创新和竞争优势的压力日趋紧迫，从投身于创业的领导者到跨国组织的管理者都能从本书提到的7个原则获得深刻的洞察力。它将改变你看待阻碍的方式，开拓你的思维，发现新的机遇。\n——特里·琼斯（Terry Jones），Travelocity创始人以及Kayak董事长\n这本书太棒了！是穿越喧嚣的利器，远见力告诉你如何在未来的竞争世界中存活并兴盛。\n——海军少将戴维·比尔三世（Rear Admiral David Bill Ⅲ），美国海军研究生院基金会执行董事\n本书为喧哗的商业世界提供了绿色通道，为未来开启了启示之窗，将会刺激一大波创新和积极变化。\n——霍华德·普特南（Howard Putnam），美国西南航空公司前总裁\n对于想要在变革的未来世界中获利的人来说，本书提供了一种远见力和有用的战略。这是一本革命性的书。\n——马歇尔·戈德史密斯（Marshall Goldsmith），《福布斯》评选的“五位最受尊重的执行教练”之一','[美]丹尼尔·伯勒斯（Daniel Burrus）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28920206.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508614472','谈判力','04','07','中信出版社',22.00,177,0.54,463,4.4,'2009-4',26,'无论你愿意与否，你都是一名谈判者。谈判是生活中无法避免的现实。你要和老板商量提薪，要和小贩讨价还价，要和家人商定度假目的地……\n常见的谈判策略大多属于温和或强硬的方式。温和的方式总是尽力避免摩擦和冲突，为了达到共识，往往很快做出让步。强硬的方式则以战胜对方为目标，坚守立场，常常导致两败俱伤。\n还有第三种谈判方式，它既不温和也不强硬。“哈佛大学谈判项目”提出了一种“原则谈判方式”。这种谈判方式根据事情本身的是非曲直寻求解决方案，强调把人和事分开，着眼于利益而不是立场，当双方利益发生冲突时，让谈判结果基于某些客观的标准。\n“原则谈判方式” 不需要装腔作势，也不需要耍花招。它可以帮助我们得到想要的东西而又不失风度，让我们公平有理的同时又能保护自己不被对方利用。\n1.20年来最为经典的谈判书籍！\n2.哈佛大学关于谈判的最权威指南！\n3.约翰·加尔布雷斯（三届美国总统顾问）和塞鲁斯·万斯（前美国国务卿）联合推荐！\n这是我迄今为止读到的最好的一本谈判指南！无论是维护自身利益的普通人还是致力于维护和平的政治家，都能从这本书中获益。\n约翰·加尔布雷斯（三届美国总统顾问）\n已经在国际舞台上大放异彩的简明而有力的谈判理念被带到了大众面前。 这本书是处理谈判问题的极佳指南！\n塞鲁斯·万斯（前美国国务卿）\n第一部分 问题\n第一章 不要在立场上讨价还价\n第二部分 谈判方式\n第二章 把人和事分开\n第三章 着眼于利益，而不是立场\n第四章 为共同利益创造选择方案\n第五章 坚持使用客观标准\n第三部分 但是……\n第六章 如果对方实力更强大怎么办？\n第七章 如果对方不合作怎么办？\n第八章 如果对方使用卑鄙手段怎么办？\n第四部分 结论\n第五部分 关于本书，人们常问的十个问题\n问题1：“在立场上讨价还价是否有道理？”\n问题2：“如果对方相信另一套公平标准怎么办？”\n问题3：“如果并非必要，我是否应该做得公平？”\n问题4：“如果问题在人，我该怎么办？”\n问题5：“我甚至要与恐怖分子以及类似希特勒那样的人谈判吗？什么时候我可以拒绝谈判？”\n问题6：“如何针对性格、性别以及文化等方面的差异及时调整谈判方法？”\n问题7：“对于像‘在哪里会面’、‘谁先开价’、‘开价多高’这类的问题，我应如何决策？”\n问题8：“具体地说，我如何由制定选择方案过渡到作出承诺？”\n问题9：“怎样才可以不冒太大风险去尝试这些想法？”\n问题10：“当对方实力更强大时，我采用的谈判方法真能起作用吗？”“如何增强我的谈判实力？”','[美] 罗杰·费希尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s4424889.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508618944','搞定','04','07','中信出版社',29.00,296,0.83,990,3.8,'2010-5',34,'《搞定1:无压工作的艺术》讲述在今天这个信息量和工作量倍增的世界，一些老的工作方法已经失去了效用。每一个职场中人或多或少都有这样的体验：压力重重；太多事情都理不清头绪；似乎永远被各种任务和目标追赶着……时间管理大师戴维•艾伦将指导你走出规划和执行工作中的泥沼，通向高效、轻松的彼岸。要想让事情井井有条，关键便是——从容、放松。\n点击链接进入英文版：\nGetting Things Done: The Art of Stress-Free Productivity','[美]戴维·艾伦','https://img3.doubanio.com/lpic/s6123366.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111355588','人生定位','04','07','机械工业出版社',42.00,284,0.94,797,4.6,'2011-9',133,'《定位》是写给企业家的书，而《人生定位》就是写给年轻人的一本书。定位之父特劳特先生用轻松幽默的语言向读者讲述了通向成功的方法。更努力地工作、更坚定地相信自己、更积极地思维，并不能让你取得成功。\n成功不是你能自发产生的结果,成功的关键是你能从别人那里获得什么。\n人生中有7匹马，找到一匹好马，你的人生将会精彩纷呈。面临人生转折点时采取的态度——机会来了就要奋不顾身地抓住它。','（美）阿尔·里斯（Al Ries）','https://img3.doubanio.com/lpic/s6894993.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547010792','真实的幸福','04','07','万卷出版公司',45.00,280,0.65,193,4.8,'2010.8',38,'过去心理学多半是关心心理与精神疾病，忽略了生命的快乐和意义，塞利格曼博士希望校正这种不平衡，帮助我们追求真实的幸福与美好的人生。 本书告诉我们，为何我们会有幸福觉？谁会有很多的幸福感？如何能在生活中建立持久的幸福感？本书包含众多的测试，帮助你深入了解自己的幸福感以及自己突出的优势，最终实现幸福、有意义的人生。','【美】马丁•塞利格曼（Martin E.P. Seligman ）','https://img3.doubanio.com/lpic/s8834451.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535781833','我为什么离开高盛','04','07','湖南科学技术出版社',48.00,224,0.84,756,4.7,'2014-7-25',25,'超过300万人阅读了格雷格·史密斯在《纽约时报》发表的“我为什么离开高盛”。文章像病毒迅速传开，变成引领世界潮流的话题。这篇文章触动了公众的神经，使他们对于华尔街在社会中所起的角色，以及银行界在短短的几年之中就让世界经济一蹶不振的“赚了钱就跑”的心态产生了质疑。在本书中，史密斯向我们描述了专栏文章中无法包含的细节内容。他的故事开始于2000年夏天，当时，他怀揣梦想，初到高盛公司做一名实习生，学习高盛的商业原则。他从实习生做到销售交易员，替客户掌管着超过一万亿美元的资产。科技泡沫期间，史密斯面临诸多闹剧；9.11惨剧；大熊市；房地产过度繁荣；巴菲特拯救高盛。史密斯引领读者踏上他在高盛公司的个人旅程，带领我们进入这家世界上最强大的银行。','格雷格·史密斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s27313944.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508616780','世界因你不同','04','07','中信出版社',29.80,334,0.81,34,4.6,'2009-9',187,'这是李开复唯一的一本自传，字里行间，是岁月流逝中沉淀下来的宝贵的人生智慧和职场经验。捣蛋的“小皇帝”，11岁的“留学生”，奥巴马的大学同学，26岁的副教授，33岁的苹果副总裁，谷歌中国的创始人，他有着太多传奇的经历，为了他，两家最大的IT公司对簿公堂。而他的每一次人生选择，都是一次成功的自我超越。\n透过这本自传，李开复真诚讲述了他鲜为人知的成长史、风雨兼程的成功史和烛照人生的心灵史，也首次全面披露了他亲历的苹果、微软、谷歌等IT巨头风云变幻的内幕。娓娓道来，字字珠玑。\n抓住一切去探寻生命的意义，总有一天，世界将因你不同。','李开复','https://img3.doubanio.com/lpic/s3994156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121239908','结构思考力','04','07','电子工业出版社',39.00,208,0.64,364,3.7,'2014-9-1',123,'本书的核心理念源自芭芭拉﹒明托的《金字塔原理》，运用更符合中国企业及中国人的特点进行诠释。本书定位于一本金字塔原理通俗版和本土版（案例以中国企业本土案例为主），内容以金字塔原理这一工具的应用为主框架，新增了作者的观点并侧重于从“结构思考”的角度向大众以更通俗的方式传递结构思考力在思考和表达方面的理念和方法。','李忠秋','https://img3.doubanio.com/lpic/s27633490.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550239517','零秒思考','04','07','北京联合出版公司·后浪出版公司',28.00,160,0.68,116,4.3,'2014-12',96,'◎编辑推荐\n面对工作困境，怎么能瞬间看出症结所在？\n如何拥有零秒制胜的惊人决断力？\n麦肯锡韩国分公司创始人、日本咨询大师倾力打造\n让思考语言化、可视化、技能化的终极武器\n本书能让你——\n【瞬间抓住问题关键】\n临近deadline，还在迷迷糊糊兜圈子？工作不得要领，一番折腾后又回到原点？\n巧妙运用A4纸整理思维碎片，撇清烦躁情绪，再难缠的问题也能迎刃而解！\n【瞬间学会清晰表达】\n话在嘴边却怎么都说不出口？满脑子朦胧的想法却迟迟无法动笔写企划案？\n集中1分钟时间进行“头脑体操”，大幅提升思维运转速度，将混乱的思绪转化成精准的语言！\n【瞬间做出准确判断】\n还在没完没了地搜集信息？犹犹豫豫，瞻前顾后，真的能得出更准确的决策吗？\n从3个可行解决方案出发，高效收集目标信息。告别盲目与拖延，让思考事半功倍！\n◎内容简介\n临近deadline，还在迷迷糊糊兜圈子？工作不得要领，一番折腾后又回到原点？话在嘴边却怎么都说不出口？满脑子朦胧的想法却迟迟无法动笔写企划案？很多人都会面临这种工作困境，但至于怎么改变却总是找不到好办法。\n这本书教你的就是把心中想法落实到语言和实践中的具体做法-----零秒思考。\n作者在麦肯锡公司的14年中，参与了企业的经营改革，深知员工的战斗力会很大程度上左右一个公司的未来，所以非常重视一个人的深入思考、制定解决方案，并能够彻底执行的能力。本书讲述的零秒思考就是他从多年实践中总结而来的。简单来说，就是运用A4纸整理思维碎片，集中1分钟时间进行“头脑体操”，从3个可行解决方案出发，高效收集目标信息。\n相信这本书可以帮你告别盲目与拖延，让思考事半功倍，让工作难题迎刃而解！','[日]赤羽雄二','https://img3.doubanio.com/lpic/s27812572.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508668482','匠人精神II——追求极致的日式工作法','04','07','中信出版集团',42,185,0.78,891,3.0,'2017-5',146,'《匠人精神II——追求极致的日式工作法》细致、系统地介绍了“秋山木工”所实行的学徒制度，包括学徒的选拔、生活与工作方式、等级制度，以及秋山利辉和他的学徒所取得的成就等。作者在书中阐明了他为何要实行学徒制度，以及这一制度如何缔造出真正的匠人精神。全书共约六万字，并配有作者精心挑选的十余幅图片。这些插图全面地展现了匠人的生活方式，包括集体用餐、打扫街道、工匠技能练习、参加比赛、木工作品，以及秋山先生与他的学徒之间的日常互动等，很好地体现了匠人的整体风貌。','【日】秋山利辉 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s29458343.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535495792','高情商的说话之道','04','07','长江文艺出版社|北京长江新世纪',35.00,,0.62,996,4.2,'2017-6',5,'《高情商的说话之道》是一本关于对谈技巧的指导书。\n\n世界500强公司知名培训讲师告诉你——\n说话的至简攻略\n> 说话周到比雄辩好\n> 措辞适当比恭维好\n> 提升“言值”，高效沟通\n> 一杯咖啡的时间赢得信服\n> 一个问号让对方滔滔不绝\n此书从舍弃“我必须说话”的角度切入，打破聊天尴尬局面，主题是“让对方说话”，讲解怎样做到让对方滔滔不绝的技巧，进而拉近彼此关系、显示灵敏度、表达善意，达到高效沟通交流，职场顺利，爱情美满，人生充满收获。\n本书分为六章，内容分别为：舍弃“我必须说话”的理所当然，明确聊天目的，用合适的方式，选择合适的话题，做出恰当的反应，教你提高说话能力的七个训练。\n按此攻略，循序渐进，你会发现好好说话并不难。','渡濑谦','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460024.jpg');
exec INSERTBOOK('9787811150988','李银河自选集','04','08','内蒙古大学出版社',39.80,422,0.67,217,4.2,'2006-12',131,'这是李银河推出的最新研究专著，本集子包括两类文章，一类是专著片断，另一类是随笔。全书囊括了李银河一生所做过的最主要的研究，并且囊括了她关注过的一些最主要的话题。\n自选集中还有一批与她的研究领域无关的内容，它们仅仅涉及了她的生活和亲人，以及她的人生观。','李银河','https://img3.doubanio.com/lpic/s2407803.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544722407','性与性格','04','08','译林出版社',29.80,374,0.88,958,3.6,'2011-8',45,'《汉译经典034：性与性格》是魏宁格23岁时出版的著作，也是他生前出版的唯一著作。它不但提出了带有普遍性和根本性的两性关系问题，而且从哲学、逻辑学、伦理学和心理学等多个角度对这些问题进行了反传统的探讨。《性与性格》对后来的西方文化，对现代主义和后现代主义都产生了巨大影响。斯特林堡、维特根斯坦、卡夫卡、劳伦斯、乔伊斯、拉康以及近年在西方学界走红的齐泽克都受到他的影响。西蒙娜？波伏娃在《第二性》中的名言“女人不是生成的，而是造就的”便是从魏宁格的理论引申而来。','[奥地利] 奥托·魏宁格','https://img1.doubanio.com/lpic/s6983819.jpg');
exec INSERTBOOK('9787307104556','恋爱从失恋开始','04','08','武汉大学出版社',28.00,243,0.55,971,4.9,'2013-6',44,'每个人都希望自己能够过得好，为感情煎熬的滋味并不好受——曾经两个人的甜蜜，每晚睡前的“晚安，亲爱的”变成了如今的两人分离，苦涩的“再见，再也不见”，有多少真正爱过的人可以轻松应对？\n可是一开始他却是那么温情，对你那么好，接你上下班， 细心照顾你的生活，关注你的一切，毫不吝啬地给你足够的爱。\n为什么会变成这样？\n你做出了那么多的牺牲，那么多的努力，甚至放下自尊去挽留他，这些难道他都看不到吗？他对这一切都无动于衷吗？他的心就那么硬吗？\n在这里，林子将为你破译男女关系的密码，提供实现情感逆袭的全方位操作方案。通过这本书，林子要告诉大家的是：\n无论你对爱情有多少的恨，多么地失望，并且扬言再也不相信任何人，再也不相信爱情了，那只是暂时的，因为那是你在没有弄清两性交往的秘密的前提下说的话。当你弄明白这一切，你会发现，幸福就在你身边。','林孑','https://img3.doubanio.com/lpic/s26676520.jpg');
exec INSERTBOOK('9789862290880','銀座紅牌馭男術','04','08','三采文化出版事業有限公司',NT$28,192,0.68,904,4.6,'2009-5-20',194,'蝴蝶（CHOCHO）\n銀座粉領族兼高級酒店小姐，她日常生活的點滴都公開在網路上，並出版成戀愛日記《銀座小魔女日記》。由於蝴蝶善於利用她天生的小魔女魅力，擄獲無數男人的芳心，過著戲劇般的人生，因此從自己的工作與經驗寫來的建議，充滿了實用性與真實性，引起日本女人爭相模仿的風潮，至今不墜，是日本書市中最特別的一種現象！為活用她在高級酒店裡的經驗，目前正以女性雜誌為主，執筆連載小品文與小說，在日本是非常活躍的暢銷作家。','蝴蝶','https://img1.doubanio.com/lpic/s3792128.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511341747','抑郁的爱','04','08','中国华侨出版社',36.8,300,0.67,720,4.8,'2013-11-1',67,'当爱情的浪漫落幕，真正的生活才刚刚开始，有很多女性发现自己陷入了抑郁痛苦的爱情和婚姻中，那个梦想中的白马王子其实对你造成了很多伤害。他经常毫无征兆地大发脾气、控制你的自由和金钱、言语讽刺地攻击你，甚至对你实施暴力和性虐待……然后把错都归咎于你，为此你伤痕累累却无计可施。\n面对这样的爱情和婚姻，该如何解决、如何逃脱？\n在这本心理自助指南中，苏珊·福沃德博士通过对那些陷入“抑郁的爱”的男女的真实案例进行专业的分析，来帮助你了解男人们所具有的破坏性思想，以及你该如何应对他们的不当行为。这本书将帮助你治愈创伤，重新获得尊重、获得爱，重塑美好的婚姻关系。','[美]苏珊·福沃德 琼·托雷斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s27188976.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547203477','男人来自火星，女人来自金星2','04','08','吉林文史出版社',29.80,304,0.94,977,5.0,'2010-11',134,'《男人来自火星,女人来自金星2•恋爱篇》是格雷博士为单身或者恋爱中的情侣量身定做的，书中提供了101中找到完美伴侣的方法，如果你正在苦苦寻觅属于自己的另一半，书中所有的理论和恋爱技巧绝对能对你有所帮助——只因孤单寂寞，就降低择偶标准的话，我们就不会吸引到最适合自己的人。爱情好比播下一粒种子，如果你每天都挖开它看看发芽没有，那么反而会让它死去。亲密的肉体关系并不代表一切，有时候，发生性关系可能仅仅是一时激情的结果，什么也代表不了，感情必须经历时间的考验才能与日俱增。求婚是一个女人一生中最值得珍藏的记忆。\n\n  点击链接进入英文版： \n Men are from Mars, Women are from Venus: How to Get What You Want in Your Relationships','[美] 约翰·格雷','https://img1.doubanio.com/lpic/s10270787.jpg');
exec INSERTBOOK('9789861371450','極致挑逗：雙人共撫全圖解120招','04','08','究竟出版社股份有限公司',NTD25,192,0.93,551,3.3,'2011-8-31',168,'男人也該放下矜持，開始叫床；女人也該下點功夫，學習愛撫！\n女性增加個人吸引力的法寶；男人最想給女伴看的書！\n前所未見的性愛指南，告別單方面進行的性愛模式！\n◎調情纏眠式、甜蜜後抱式、女神誘惑式、心癢69式、嬌羞股交式……最有趣的雙人共撫15招\n◎浴缸愛撫法、洗手台交合術……讓人臉紅心跳的3小時飯店御情術\n◎海灘、電影院、露天溫泉……四季出遊最美妙的調情絕招\n最高層次的感官享受，必須和另一半一起實踐！\n性愛沒有所謂的主導者，而是應該兩個人開心的一起享受。\n請男性放下矜持，讓女性感受到你的快意。請女性用心學習，用自己的雙手帶給男伴歡愉，妳將讓自己的快感攀升到最高等級。','亞當·德永 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s6873792.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511333452','用男人的思维跟男人谈恋爱','04','08','中国华侨出版社',32.80,240,0.57,38,4.8,'2013-4',99,'这是一本女孩恋爱工具书，是一个姑娘在爱情战场上身经百战后的个人心得，其中有她自己经历的影子，更多的来源于多数姑娘谈恋爱时身上共性的反应。\n男人，很好玩，他们是女人一辈子的玩伴。在跟他们游戏的过程里，有时你小胜一筹，有时他们将你一军，彼此竞相追逐，但最终那个不再与你追来逐去，只愿意静静的与你拉着手漫步海滩的人才是你的相濡以沫，而之前的所有都是过客。他们提高了你的情商，让你有更平和正确的心态去经营最长久的爱情。\n这本书犀利活泼，一句话能让人记住、回味，并迅速地改善爱情状态。','乖爷到','https://img3.doubanio.com/lpic/s26334065.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506352321','男人这东西','04','08','作家出版社',28.00,263,0.82,74,3.9,'2010-3',86,'《男人这东西》：“渡边淳一•两性关系读本”之一。作者从自身的感性经验出发，以医学和心理学作为理论基础，详尽剖析了男性从少年期到壮年期的生理与心理发展历程，他们在社会角色与情感生活中所呈现的与生俱来的优势与弱点，以及因此而导致的两性在价值观、情爱观上的歧异和冲突，旨在帮助男性更正确地认识自己、女性更深入地了解男人。\n《男人这东西》是渡边淳一的“男性自供状”，也是他最畅销的作品之一。','渡边淳一','https://img3.doubanio.com/lpic/s4241906.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538273069','诫律','04','08','辽宁教育出版社',18.00,200,0.74,315,3.7,'2005-5-1',74,'《诫律:全球最经典恋爱圣经》作者以轻松幽默笔触写出男性的真实想法，让女性可以借此洞悉他们的想法，进而掌握男性的心理。只要你遵守33条黄金诫律实际行动，就能发挥女性天赋特质，令每一个男人都难以拒绝，为你找到幸福滋味与甜蜜恋曲，而你心目中的白马王子，将永远为你痴迷、为你疯狂一辈子。','艾伦・费恩','https://img3.doubanio.com/lpic/s1408226.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506352291','女人这东西','04','08','作家出版社',25.00,218,0.95,702,3.5,'2010-1',61,'《女人这东西》从经验与情感出发，以医学理论为基础，详细剖析了从青春期到更年期的八类女性（女权主义口号下的女人、信奉永恒爱的女人、同性爱的女人、出轨的女人、歇斯底里的女人、说谎的女人、性感缺失的女人、更年期的女人），她们在社会角色与情感生活中呈现出的与生俱来的优势与弱点，以及特殊的心理与思维方式。《女人这东西》有助于女性认识自我，完善自我，也是男人识别女性行为，洞悉女性内心的指导书。','渡边淳一','https://img3.doubanio.com/lpic/s11360215.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807681908','婚姻：挑战','04','08','生活•读书•新知三联书店生活书店出版有限公司',46.00,344,0.63,859,4.0,'2017-6-15',77,'三联书店畅销20万的儿童心理学奠基之作《孩子：挑战》正统姊妹篇！\n约翰•格雷超级畅销书《男人来自火星，女人来自金星》师承德雷克斯两性心理差异的理论基础。\n《婚姻：挑战》是两性心理学经典著作，它是最早的一本明确将关注点引向婚姻问题的书。它不仅解决了如何处理婚姻关系中“挑战”这个问题，还全面系统地描述了婚姻关系的各个方面——男人怎么当丈夫，女人怎么当妻子；如果希望爱情之树长青，如何呵护它。这套理解婚姻的方法体系，即辨别相互的误解、错误观念、不健康的互动方式，以及训练必要人际关系技能，不仅适宜于每对伴侣采取补救措施，而且也适用于婚前伴侣、婚姻富足的家庭和家庭教育中的预防。种种经营婚姻关系的新方式，正是以相互尊重的精神来解决两性之间的冲突和矛盾，使人们能够平等地一起生活。','[美] 鲁道夫•德雷克斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s29466707.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229007010','完美伴侣','04','08','重庆出版集团，重庆出版社',26.00,244,0.69,234,5.0,'2009-7-1',4,'性爱治疗师Adam德永，用14年时间，通过上千位女性的秦例，创作了全世界最完美的性爱教科书。比快乐更深入骨髓的迷恋而沉溺的慢生活时代的男女相爱之道。\n缓慢性爱日本女性最想给男友看的书榜单，雄居台湾诚品金石堂博客来三大书店榜首！\n缓慢性爱独一无二的亚当性爱学校引领全球Slow Sex风潮！日本1月内狂销超过80万手册！\n2004年，Adam 德永在东京六本木成立“亚当性爱学校”，传授缓慢性爱的技巧，纠正人们错误的做爱方法，帮助男女双方得到幸福。','德永 (Adam)','https://img1.doubanio.com/lpic/s6074767.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515316475','金赛性学报告','04','08','中国青年出版社',59.90,480,0.7,451,3.0,'2013-7',135,'《金赛性学报告(男人篇&女人篇)》内容简介：在《金赛性学报告》中，金赛和同事们历经多年努力，搜集了近18,000个与人类性行为及性倾向有关的访谈案例，积累了大量极为珍贵的第一手资料，用大量的访谈资料和分析图表，向世人第一次揭示了男性性行为与女性性行为实况。此书一经出版，便引起了一场思想暴动，一位评论家将这本书引发的轰动效应与原子弹相提并论：在美国历史上，从没有哪本书用如此科学的方法和翔实的数据展示过这一禁忌的话题。金赛的研究被认为是20世纪60年代美国性解放运动的先驱。可以说，《金赛性学报告》塑造了现代人对性的理解和看法，从而奠定了金赛一代性学大师的地位。','阿尔弗雷德·C·金赛','https://img3.doubanio.com/lpic/s26689291.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544305488','海蒂性学报告：男人篇','04','08','海南出版社',56.00,774,0.66,94,4.4,'2002-9',87,'在《海蒂性学报告：男人篇》这本书中，海蒂以其善用的散文式问卷探讨男人的性爱世界，从而形成这本最具争议性的畅销书。在七千多份年龄自13到97岁的回函中，男人说出了他们对于男性气概、人际关系、男人和女人、男人和男人、性行为、色情产品的看法。','[美] 雪儿·海蒂','https://img1.doubanio.com/lpic/s1201027.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801709394','MBA教不了的创富课','05','01','当代中国出版社',28.00,212,0.76,10,4.7,'2011-1-1',35,'MBA教不了的创富课：我在30岁之前赚到1000万的经验谈，ISBN：9787801709394，作者：老雕 著','老雕','https://img1.doubanio.com/lpic/s6478699.jpg');
exec INSERTBOOK('9787552001976','城市的胜利','05','01','上海社会科学院出版社',49.80,349,0.69,478,4.9,'2012-12',45,'城市是诞生奇迹之所\n是人类最伟大的发明与最美好的希望\n是最健康、最绿色、最富裕、最宜居的地方\n如果你热爱自然，请搬到摩天大楼里；如果你热爱地球，请搬到城市里。\n芝加哥大学博士、哈佛大学经济学教授、当代顶尖经济学家爱德华•格莱泽自小生长在曼哈顿，长期沉醉于城市研究与写作的他带领着自己的团队进行了强大的全球城市调研，最终得出了令人毋庸置疑的结论：城市是人类最伟大的发明与最美好的希望，城市的未来将决定人类的未来！\n在《城市的胜利》一书中，格莱泽教授带领读者穿越人类历史、游历世界各地，并将经济与历史完美对接，展现了城市存在的优势及其为人类提供的福祉。城市让人类变得亲密，让观察与学习、沟通与合作变得轻而易举，极大地促进了思想撞击、文化交流与科技创新；城市鼓励创业，带给人们前所未有的工作机会，使得社会的机动性和经济的灵活性得以发挥；城市中密集的高层建筑、发达的公共交通、缩短的空间距离大幅度降低了人均碳排量，实现了节约能源、保护环境的伟大目标；城市清洁的水源、良好的排污与完善的医疗系统等维护了人们的健康与安全，提高了人类整体的生活质量……\n同时，格莱泽以具体的城市为例，细致深入地分析了城市存在的问题、衰落的原因、复兴的道路，并就“贫民窟的优势”“摩天大楼的好处”“消费城市的崛起”“邻避主义的诅咒”“教育决定民主”等众多城市议题进行了睿智而精彩的阐述。\n最后，格莱泽采用报告文学的独特形式，依次巡礼了“帝国之城”东京、“秩序之城”新加坡与哈博罗内、“智慧之城”波士顿与米兰、“消费之城”温哥华、“崛起之城”亚特兰大与班加罗尔……在令读者领略城市辉煌成就的同时，也提示了若干城市未来的发展方向。\n尽管书中随处可见各种各样的统计数据，但读来绝不会让人感觉晦涩无趣，格莱泽简洁有力、机智大胆的论述与一定会让读者大开眼界、直呼过瘾！','[美] 爱德华·格莱泽','https://img3.doubanio.com/lpic/s27170351.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800733666','谁动了我的奶酪？','05','01','中信出版社',16.80,91,0.52,513,4.6,'2001-9',96,'《谁动了我的奶酪？》是个简单的寓言故事，内容充满了人生中有关变化寓意深长的真理。这是个有趣且能启蒙智慧的故事，内容是在描绘四个住在“迷宫”里的人物，他们竭尽所能地在寻找能滋养他们身心、使他们快乐的“奶酪”的过程。\n这四个小人物中，有两只是名叫“嗅嗅”和“匆匆”的老鼠；其他两位则是身体大小和老鼠差不多的小人，名叫“唧唧”和“哼哼”，而且这两个小人的外型与行为和现今的人类差不多。\n这里所谓的“奶酪”是一种比喻，它可以被当成我们生命中最想得到的东西。它可能是一份工作、人际关系、金钱、财产、健康、心灵的宁静。\n书中所谓的“迷宫”，代表的是一个你花费时间与精力追寻你所欲求的东西的地方，它可以是你所服务的机构或你所居住的社区。\n在故事里，这些人物面临突如其来的变化。最后，他们之中有一个成功地对这些变化做出适当的应变，并在迷宫的墙上写下他改变自己的心路历程及从中所得到的经验。\n当你看到那些墙上的标语时，你就能自己找出处理变化的方法，了解了这些方法，你就不会感到太多压力，并且能够在生活中或工作中得到更多的成就感（不管你怎么定义这些成就感和压力）。','[美] 斯宾塞·约翰逊','https://img3.doubanio.com/lpic/s1035374.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210087687','合适','05','01','后浪出版公司·江西人民出版社',38.00,158,0.68,942,3.1,'2016-10',194,'诺贝尔经济学奖获奖理论\n解决人人都会遇到的大问题\n...................\n※编辑推荐※\n★招生、选课、分配宿舍和实习岗位，系统如何设计才合理？经济适用房、机动车牌照该如何分配？有些东西不能用钱来买，怎么分才能让各方满意？\n★诺贝尔经济学奖新潮理论，用人人都能懂的算法解决这些实际问题，力图让资源得到合乎心意的配置。\n★日本经济学界新晋翘楚，用简明易懂的案例，一目了然地揭示出问题背后的原理和规律，让读者收获茅塞顿开的阅读快感。\n...................\n※内容简介※\n长久以来，用何种方式将东西交到最合适的人的手中，一直是经济学家致力解决的问题。在一般商品市场中，价格决定商品的分配：你出得起价钱，就能获取心头好。可是出于道德或公平的考量，有些市场没有或者无法标出价格。此时，经济学家的任务就是设计出合理的“游戏规则”，引导参与者真实地表达意愿，有效地分配资源。\n2012 年，诺贝尔经济学奖最终指向了创造性地解决了上述问题的“市场设计”领域。该理论极具实用价值，挽救了众多肾衰竭患者的生命，改善了城市管理者颇为头疼的升学择校制度，甚至为美国政府带来了高达780亿美元的牌照拍卖收益……\n作者为日本经济学界新晋翘楚，轻松剔出现实问题的骨架，将之精简为可供剖析的案例，依次揭示出单边匹配、双边匹配和拍卖问题的内在逻辑。沉浸书中，你会惊艳于看上去如此“简单”的方法竟然能够释放出如此巨大的能量，同时也一定会为经济学家思维的层次感与创造力所折服。\n...................\n※名人推荐※\n18 世纪亚当• 斯密所研究的自由市场的功能，19 世纪里昂• 瓦尔拉斯所重视的作为技术的经济学，以及20 世纪弗里德里希•冯•哈耶克评价为“发现的过程”的竞争——这些真知灼见都因市场设计这门知识在21 世纪开花结果。\n——坂井丰贵','[日] 坂井丰贵','https://img3.doubanio.com/lpic/s29052664.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100027953','江村经济','05','01','商务印书馆',26.00,356,0.57,418,3.6,'2001-3',69,'这是一本描述中国农民的消费、生产、分配和交易等体系的专著，是根据对中国东部，太湖东南岸开弦弓村的实地考察写成的。它旨在说明这一经济体系与特定地理环境的关系，以及与这个社区的社会结构的关系。同大多数中国农村一样，这个村庄正经历着一个巨大的变迁过程。因此，这本书将说明这个正在变化着的乡村经济的动力和问题。','费孝通','https://img3.doubanio.com/lpic/s2180366.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111177678','管理的实践','05','01','机械工业出版社',48.00,322,0.66,266,4.1,'2006-1',27,'《管理的实践》提供了观念、原则和工具，是一套极具系统化的管理知识。这本书问市后，不仅在美国一炮而红，而且在全球各地也都非常成功，包括在欧洲，拉丁美洲，尤其在日本更是备受重视。日本人认为这本书的观念奠定了他们经济成功与工业发展的基石。\n德鲁克以其深厚的人文素养，强调人的理想性、价值观及判断力，成了组织绩效表现的关键资源。因此，惟有找对人，摆对位置，从旁协助，才可能有“对”的成果。德鲁克对人总是以正面（用人之长）评价，对事则是以负面（高标要标）评估，是各类组织惟一最高的指导原则。\n《管理的实践》一书即以管理的本质切入——就管理者的角色、职务、功能的认知及其未来面临的挑战，有着精辟独到的见解，掀开了管理的奥秘与实务。\n全书以“管理企业、管理管理者、管理员工和工作”三项管理的任务，贯穿整本书的主轴和精髓，并以八个关键成果领域、三个经典的问句以及组织的精神丰富其内涵。\n第一部分德鲁克先以一个企业的实例点出了：我们的事业是什么？我们的事业将是什么？我们的事业究竟应该是什么？以及企业的目标、成果与生产的原则。\n第二部分德鲁克以福特汽车的故事，阐述了“目标管理与自我控制”的有效性管理，同时也呈现出组织精神（即企业文化）的完整性。\n第三部分则透过活动、决策与关系等三项分析，深入管理的结构、最终的检验标准及绩效，同时也说明了五种组织结构之优缺点，与适用的大、中、小型企业及其限制条件。\n第四部分德鲁克以其“绩效为核心的整体观”，主张雇佣整个人而不是一双手，以IBM的故事，描述了创新的实践价值，使员工有成就感与满足感，进而创造巅峰绩效的组织。\n第五部分德鲁克描述了管理者及其工作、决策及未来的管理者是什么，尤其一再主张“责任”的重要性与必要性。','[美] 彼得·德鲁克','https://img3.doubanio.com/lpic/s24940056.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111196839','别做正常的傻瓜','05','01','机械工业出版社',28.00,238,0.72,371,3.3,'2006-8',177,'你正常吗？也许是的。你傻吗？也许也是的。“正常”的决策者往往做着“傻瓜”的决策，而他们自己还蒙在鼓里。这些傻的错误在许多决策中会出现，包括购物、投资、用人、择偶等。\n这本书基于获得诺贝尔奖的行为决策学，又基于作者10余年的管理教学经验，帮你揭示人们在工作和生活中熟视无睹的决策误区，并教你如何纠正。读完本书，希望你能“少几分正常，多几分理性”，在这充满竞争的世界里胜人一筹。','奚恺元','https://img3.doubanio.com/lpic/s11332434.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508603995','赢','05','01','中信出版社',35.00,261,0.52,296,4.6,'2005-5',159,'《赢》中，韦尔奇结合亲身管理实践及大量鲜活的案例，将其在工作与生活中“赢”的智慧倾囊相授，内容涉及商务活动的诸多层面，包括商业生活的要旨、企业领导的管理智慧、普通员工的求职与晋升之道，乃至如何实现工作与生活的平衡。本书凝聚了韦尔奇一生的管理智慧，是其执掌通用21年来领导艺术的总结与升华。\n本书并不是专为CEO所写。无论你是来自跨国公司，还是小型企业；无论你是生产线上的工人、刚毕业的大学生或MBA，还是项目经理，或者企业的高层领导，只要你胸中燃烧着奋斗激情，都将从中受益。 \n\n ★沃伦·巴菲特，比尔·盖茨等强力推荐 \n ★沃伦·巴菲特盛赞：“有了《赢》，人们再也不需要阅读其他的商业管理著作了” \n ★在美国上市仅一周即跃居亚马逊总排行榜前三名 \n ★此前《杰克·韦尔奇自传》在全球销售逾270万册，在国内销售近百万册 \n\n注：本书有两种封面，l略有不同，内容完全一致，不影响阅读，购买时随机。\n\n另一种封面：','（美） 杰克•韦尔奇，苏茜•韦尔奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s1320333.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213079221','社会共通资本','05','01','后浪丨浙江人民出版社',38.00,192,0.92,543,3.6,'2017-6',101,'经济高速增长终结、环境污染、农村凋敝、城市困境、医疗和教育功利化、社会风气不断败坏，这些似曾相识的问题是对中国的现实写照吗？\n20世纪后半叶，日本比中国更早地经历经济的高速增长，依托制造业和对外贸易，仅用四分之一个世纪就跃居世界经济强国之列。于此同时，日本也面临了国内房价飙升、资产泡沫化等诸多社会、经济、环境问题。经济高速增长时，问题被掩盖在光鲜的经济成就之下，但是无论是理论上还是现实中，并不存在永动机，高速增长必定有终结的一天，开头提到的这些似曾相识的问题正是经济引擎失速后日本所面临的一系列问题。\n本书作者宇泽弘文先生具备深厚的经济学专业素养，对事物的观察和理解鞭辟入里，是日本举世公认、备受推崇的经济学家。他的著作《汽车的社会性费用》曾经改变了一代日本人对汽车的看法，很多人因此延缓或放弃购买汽车。在本书中，他对日本经济社会问题的思考超越了国家的界限，揭示了让所有人过上富足生活应尽的努力，被日本读者称为“政客相当不希望普通百姓看到的书”。如今面临经济放缓，中国能够从中得到怎样的带启发呢？本书将为我们勾画出对普通人来说尤为紧要、也更为朦胧的那些问题的答案。','[日] 宇泽弘文','https://img1.doubanio.com/lpic/s29445889.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806456507','股票作手回忆录','05','01','海南出版社',19.80,350,0.6,130,4.7,'2008/6',12,'《股票作手回忆录》以记述本世纪初期最伟大的股票和期货投机人Jesse Livermore生平事迹的经典作品。数十年来，一代又一代的金融专业人士和交易员都阅读过这本书，从中学习金融操作所应秉持的态度，反应及感受。 \n　　作者以拉利•李文斯顿的假名，描写Livermore操作生涯的成败起落，以及他如何在金融市场上进行垄断、轧空和面对市场崩盘及繁荣的经验。 \n　　建议所有股票投资人详读这本历史传记，您会发现，您从事金融商品操作多年的经验，可能不如一窥本书所获为甚。\n\n  点击链接进入英文版： \n Reminiscences of a Stock Operator','爱德温.李费佛(美)','https://img1.doubanio.com/lpic/s1075087.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515406664','光变：一个企业及其工业史','05','01','当代中国出版社',79.00,492,1.0,189,4.6,'2016-3',109,'这是一本关于京东方的再创业史。记录了京东方在一个全球高技术工业中的史诗般崛起。通过讲述这个真实的故事——真实的团队在真实的世界里创造出来的真实业绩——解释了中国经济发展的动力。\n20年来，京东方从一家岌岌可危的老牌国企发展成为领军中国工业的龙头企业，并在全球半导体显示工业中异军突起，历经国企改制的脱胎重生和技术替代与市场替代的严酷洗礼，数度破釜沉舟实现颠覆式创新和跨越式发展，爆发出令世人瞠目的创造力。京东方独立自主、创新自强，敢于走自己的路，是中国工业精神的最佳写照。','路风','https://img3.doubanio.com/lpic/s29107216.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508611204','黑天鹅','05','01','中信出版社',39.00,250,0.81,953,4.1,'2008-5',82,'在发现澳大利亚的黑天鹅之前，欧洲人认为天鹅都是白色的，“黑天鹅”曾经是欧洲人言谈与写作中的惯用语，用来指不可能存在的事物，但这个不可动摇的信念随着第一只黑天鹅的出现而崩溃。\n黑天鹅的存在寓意着不可预测的重大稀有事件，它在意料之外，却又改变一切。人类总是过度相信经验，而不知道一只黑天鹅的出现就足以颠覆一切。然而，无论是在对股市的预期，还是政府的决策中，黑天鹅都是无法预测的。“9•11”事件、美国的次级贷危机、中国的雪灾，都是如此。\n生活中，随机性随处可见，在资本市场也是一样。人们总是以自己有限的生活经验和不堪一击的信念来解释不可预测的事件；即便是精于算计的专业人士，也难保不被随机性愚弄，其实我们应该做的是顺应这种不可知的未来。这本书会教你改变自己的思维方式，把握黑天鹅带来的机会，采取应对策略，从中受益。','[美] 纳西姆·尼古拉斯·塔勒布','https://img1.doubanio.com/lpic/s3023327.jpg');
exec INSERTBOOK('9787010041155','资本论（第一卷）','05','01','人民出版社',45.00,1127,0.82,131,5.0,'2004-01-01',103,'本卷根据<马克思恩格斯全集>德文版并参照俄文版译出','马克思','https://img1.doubanio.com/lpic/s2177648.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801093455','白银资本','05','01','中央编译出版社',35.0,556,0.72,371,4.2,'2008-9',138,'《白银资本:重视经济全球化中的东方》是一部极具挑战性的重要著作。它对1500年以来世界各地之间的经济联系作了一个气势恢宏的论述。作者安德烈·贡德·弗兰克把中国置于亚洲的中心，把亚洲置于全球经济的中心。他认为，中国需求白银，欧洲需求中国商品，这二者的结合导致了全世界的商业扩张。与学术界多数人的通常看法不同，在他的分析中，中国在工业革命前的经济史中占据着极其突出和积极的地位。为了阐述他的观点，他广泛利用了其他学者的研究成果，包括研究亚洲和欧洲经济史的专家的最新成果。\n西方最初在亚洲经济列车上买了一个三等厢座位，然后包租了整整一个车厢，只是到19世纪才设法取代了亚洲在火车头的位置。名副其实贫穷可怜的欧洲人怎么能买得起亚洲经济列车上哪怕是三等车厢的车票呢？欧洲人想法找到了钱，或者是偷窃，或者是勒索，或者是挣到了钱。','贡德・弗兰克','https://img3.doubanio.com/lpic/s3510075.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508610344','野蛮生长','05','01','中信出版社',39.00,282,0.9,875,3.0,'2007-12',8,'“地产界的思想家”冯仑纵横生意江湖20年来，第一次系统梳理出书。\n三十年来中国民营企业从前公司时代发展到公司时代，21世纪后又进入创富时代，冯仑是一个亲历者，他所创办的万通公司也伴随着其他民营企业经历了从无到有、从小到大的过程。也因此，冯仑对民营企业的所谓“原罪”、合伙人制度、管理逻辑以及生死存亡等都有着自己独到的见解和思考。民营企业家中，有成功者也有失败者，王石为什么成功？牟其中为什么失败？冯仑通过近距离观察给出了颇具特色的企业家素描。此外，关于幸福、关于金钱、关于伟大、关于女人……冯仑均用他鲜活麻辣的语言进行了解读，书中精辟的语言展现了典型的冯式风格：不麻辣、不深刻、不性情，就不是冯仑。','冯仑','https://img1.doubanio.com/lpic/s3027899.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507423587','高难度谈话','05','02','中国城市出版社',38.00,284,0.87,551,3.3,'2011-2',21,'道歉；客户迟疑不定；供货商百般刁难；突发的公共关系危机；想让别人帮忙，却难以启齿……教你破解潜藏在高难度谈话中的隐形结构，剖析高难度谈话的三个层次：“发生了什么”对话；情绪对话；自我认知对话。\n突破谈话瓶颈，实现完美沟通。\n此刻的谈话是如此艰难，但是总会在你毫无准备时不期而至，是面对还是逃避？是的，除了面对，我们别无选择。\n曾在南非种族隔离前夜和1980年伊拉克人质事件中参与谈判的美国沟通专家道格拉斯•斯通(Douglas Stone)与闻名世界的“哈佛谈判小组”成员经过15年的潜心研究、数千次的专业咨询，锤炼出破解顶级沟通难题的有力武器——跨越沟通中的最高峰即 “高难度谈话”的哈佛谈话术。\n在这本《纽约时报》排行榜的经典畅销书中，你将会通过丰富且极其生活化的案例一步步地学到：\n●如何在毫无防备的情况下开始一场高难度对话\n●如何把握高难度谈话的“弦外之音”\n●面对正面攻击和指控时如何回应\n●破解潜藏在每一次高难度谈话中的隐形结构\n当你突破了沟通中的最艰难时刻，还惧怕什么谈不下来？','[美] 道格拉斯·斯通','https://img3.doubanio.com/lpic/s4599482.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121210273','把时间当作朋友（第3版）','05','02','电子工业出版社',59.00,334,0.94,882,3.3,'2013-10',143,'为什么你总是觉得“没有时间了”？最节省时间的方式是学习，为什么你“砍柴”而不肯“磨刀”？基于过程的记录，为什么迥异于基于结果的记录？一个人对时间的精确感知能力真的能训练得像特异功能？都是平凡人，为什么若干年后已有天壤之别？时间这条船，为什么只送心智成熟的人去往梦想的彼岸？绝大多数的成功与智商没有任何关系，所有的失败都与且只与时间有关。当你把时间花在一个人身上的时候，相当于在他的身上倾注了你生命的一段，不管最终结果如何，反正，那个人、那件事都成了你生命的一部分——不管最后你是喜欢还是不喜欢。\n这本书从心智成长的角度来谈自我积累。作者通过自己职业生涯中遇到的事例，告诉我们：如何打开心智，如何运用心智来和时间做朋友，从而开启人生的成功旅程。\n未经许可，不得以任何方式复制或抄袭本书之部分或全部内容','李笑来','https://img3.doubanio.com/lpic/s27898952.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300043388','策略思维','05','02','中国人民大学出版社',39.00,333,0.51,860,3.0,'2003年7月第3版',191,'耶鲁大学教授奈尔伯夫和普林斯顿大学教授迪克西特的这本着作，用许多活生生的例子，向没有经济学基础的读者展示了博弈论策略思维的道理。试看一例：　　奈尔伯夫大学毕业的时候，在剑桥大学的正式舞会上参加轮盘赌游戏并且以700:300的大比数领先。眼看大奖在望，鬼使神差他却无视已经具有的后动优势，在最后一轮大意先行，结果功败垂成。事后他回忆那天酒喝多了，忘记了博弈论的教导：领先的时候要采取让对手先行的保守策略。这位博弈论的高才生，就这样输在原来处于第二位并且曾经求和建议分享奖励的女士手下（参见本书第1章）。　　人生是一个永不停息的决策过程。从事什么样的工作，怎样打理一宗生意，该和谁结婚，怎样将孩子抚养成人，要不要竞争总裁的位置，都是这类决策的例子。你不是在一个真空的世界里做决定。相反，你身边全是和你一样的决策制定者。虽然冲突的成分很多，但是合作的因素也不少。本书将帮助你学会策略地思考，在人生博弈中扩大胜面。　　本书以讲故事取胜。它的学术根源，是迪克西特教授在普林斯顿大学公共与国际事务学院开设的“策略博弈”课程。简而言之，这是关于了解对手打算如何战胜你，然后你战而胜之的艺术。怎样打赢一场网球，少数如何战胜多数，为什么要“喜爱”你最讨厌的对手等等，都在讨论之列。　　这是一门新兴的策略科学，由一些简单的基本原理组成。不同背景和行业的读者掌握了这些原理，运筹帷幄取得胜利的本领就会上升一个层','阿维纳什・K・迪克西特','https://img1.doubanio.com/lpic/s1304989.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550264410','成功心理学','05','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',68.00,392,0.52,954,3.8,'2016-7',53,'批判性思考成功的经典力作\n时间和金钱管理、沟通和人际关系的基本法则\n打破“成功学”迷思，用系统、科学的心理学工具实现专属于自己的成功\n...................\n※编辑推荐※\n拥有一份大有前途的工作，可又怀揣其他的梦想，这时的你究竟该如何选择？当事业遇到瓶颈、希望寻求突破，可又对充满不确定性的改变心存疑虑时，在这样布满自我危机的十字路口，你又该何去何从？什么才是正确的选择？哪一条才是真正通往成功的道路？《成功心理学》将带你批判性思考成功，重新审视自己的梦想、价值观、兴趣、技能、人际关系等，发现真正属于自己的成功。\n《成功心理学》以重新定义成功为基础，以心理学为展开思考的工具，不提供可复制的成功模板，只为鼓励你探索成功的多样性。本书将使你更好地认识自己，明确自己擅长的技能，探求真正的兴趣所在。在积极的自我管理过程中，你将学会合理规划时间与金钱的技能，精进沟通技巧，灵活应对他人建议，有效处理负面批评。阅读本书，你将摆脱不加思辨的从众心态，不再为既定的社会规则、等级观、价值观等所束缚。更清晰的自我将使你更坚定地走在想走的道路上。\n...................\n※内容简介※\n本书是一本以成功为主题的心理学教材，出版至今已再版5次，长销不衰。\n本书从重新定义成功出发，以心理学为脚手架，逐层从心理学的角度来分析成功的概念以及对每个人而言有意义的成功。通过平实的语言、多样的图表以及练习与活动来引导读者进行批判性思考，鼓励读者在寻找自我与不断自省的过程中探索自己的成功。本书以简单易懂的方式讲解心理学理论与知识，并且配有众多丰富的真实案例。这使读者在认识自己、发掘自身能力、增强自信与自尊的同时，还能切实地提高自我管理与沟通等实际技能。读者还可以在阅读的同时通过“个人日志”追踪自己进步与改变的过程，实用性极高且不乏趣味。\n本书不诉诸空洞的宣言，只告诉读者这样一个简单的理念——每个人都可以切实地寻找到属于自己的成功。而只要找到自己，并在此基础上良好地管理自己，这就是成功。\n...................\n※名人推荐※\n作为一本非典型大学教材，本书从心理学角度集中火力，简明扼要地讲清楚了三个生活中的关键问题：如何定义成功？如何发现自己？如何达到目标？最难得可贵的，就在于不仅指明目标，更提供了可行的解决方案。\n——庄鉴韬，《中国汽车画报》出版人兼主编\n所谓的成功可能不在于对物质的占有，或者名利双收，很可能是在工作和生活中、在人生经历中体验了快乐，快乐才是幸福的真谛，成功也就寓于其中了。\n——杨洪波，《卓越理财》杂志出版人、卓越美术馆总经理\n这绝不是又一本成功学鸡汤。这本书从心理学和社会学专业角度系统解答了人们对于成功的困惑。知易行难，而本书结构化的练习让你不仅知道，并且能够做到。推荐每一位正处在人生迷茫阶段的年轻人一读，一定可以改变你的旅程。\n——寺主人，“女神进化论”创始人\n一本从心理学角度剖析“成功”的上佳之作。对于充斥着各种心灵鸡汤、伪心理学畅销书的图书市场来说，本书如同一股清流注入其中。推荐给每一位希望拥有更积极的心态、渴求获得更完满的人生，以及爱好心理学的读者朋友。\n——罗文益，知乎心理学达人','[美] 丹尼斯‧韦特利','https://img3.doubanio.com/lpic/s28774442.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208064614','营销管理','05','02','上海人民出版社',78.00,839,0.8,897,3.2,'2006-9',92,'《营销管理》是一本经典的教科书，一部营销学领域的圣经，一卷惠泽数亿人的巨著，历经四十年考验，营销大师首次携手中生代权威学者，共同打造最新版营销圣经。在全球的营销学领域和工商企业界，菲利普•科特勒和他的《营销管理》意味着经典、品牌、标准和基础，其已经畅销全球近40年，被翻译为20多种语言。不管是营销学大家，还是刚刚开始学习营销的“新鲜人”；上至一个企业的管理者，下到一位普通的推销员，你都能在他们的书架上看到最新版本的科特勒的《营销管理》。','[美] 菲利普·科特勒','https://img1.doubanio.com/lpic/s1871747.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550295469','10人以下小团队管理手册','05','02','后浪丨北京联合出版公司',32.00,208,0.89,67,3.2,'2017-5',74,'零基础管理者的角色转变圣经\n做主管，只有自己努力是不够的！\n...................\n※编辑推荐※\n★创新时代，小团队已经成为必然趋势\n阿里巴巴力促组织变得更小更灵活，亚马逊创始人贝佐斯也首创两个披萨原则：“如果两个披萨都喂不饱一支团队，那就说明这个团队过于庞大了。”\n★日本企业改革、人事咨询专家20年咨询经验集大成之作\n堀之内克彦先生在多年的人事咨询工作中发现，小团队最考验主管的用人能力。本书凝聚了作者从业二十余年的丰富经验和独特洞见，帮助新晋管理者顺利实现角色转变。\n★专为零基础管理者和中层管理者量身打造\n第一次当主管的人，下属一般不会超过10个人。本书针对小团队主管最常遇到的各种难题，提供了详细具体的全面指导。\n★写给奋斗在第一线的主管们的最实用指南\n无论是总经理下令让销售翻番，还是下属抱怨工资太少，主管都可以参照本书精准周到的用人法则，秒速告别“夹板气”。\n★通过四行日记、性格分析等管理工具，实现小团队的大作为\n性格迥异的下属，需要不同的方法来激发动力或者缓解压力。侦查员、开路人和协调员，多种人才搭配组合，才能发挥出团队的最大优势。\n...................\n※内容简介※\n总经理下令让销售翻番，怎样传达才能立竿见影？下属总是抱怨工资少，主管能够为他做些什么？团队的销售任务，主管和下属应该怎样分配？主管需要刻意讨好下属吗？下属的失误需要主管负责吗？下属的不满比山高、下属工作没干劲儿、下属想要自立门户……\n堀之内克彦先生从事企业人事咨询工作二十余年，在解决用人问题方面积累了丰富的经验。针对新晋小团队主管经常会遇到的困惑和烦恼，他提出了大量实用的具体建议和方法，同时引入了一种能够帮助主管让下属人尽其才的强大理论武器。\n如果你是一名小团队管理者，如果你也曾遇到过类似的难题，或者你正因为担心以上情况而对是否要担任主管一职顾虑重重，本书将会为你解开迷思，帮助你带领团队交出漂亮的成绩单！','[日] 堀之内克彦','https://img3.doubanio.com/lpic/s29425665.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539977645','零售的哲学：7-Eleven便利店创始人自述','05','02','江苏文艺出版社',36,220,0.54,372,4.0,'2014-12-1',141,'全球最大的便利店连锁公司创始人——铃木敏文，结合40多年零售经验，为你讲述击中消费心理的零售哲学。铃木敏文的很多创新，现在已经成为商界常识，本书把那些不可思议的零售创新娓娓道来。关于零售的一切：选址、订货、销售、物流、管理……他一次又一次地在一片反对声中创造出零售界的新纪录。\n翻开本书，看铃木敏文如何领导7-11冲破层层阻碍，成为世界第一的零售哲学。','[日] 铃木敏文','https://img3.doubanio.com/lpic/s27882050.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510023125','沟通的艺术','05','02','世界图书出版公司',32.00,376,0.82,873,4.5,'2010-12',20,'本书分为“看入人里”、“看出人外”和“看人之间”三部分。“看入人里”聚焦于探讨与自己有关的沟通因素，简要介绍人际关系的本质，强调自我在沟通中的角色，并分析知觉与情绪在沟通中的重要性；“看出人外”聚焦于探讨与沟通对象有关的因素，分析语言和非口语的特性，强调倾听的重要性；“看人之间”聚焦于讨论关系动力，强调关系的重要性与关系中的亲密和距离，如何增进沟通气氛及人际冲突的形态与因应之道。本书作者投注了多年的专业经验，将本书打造成为有关人际关系理论与实践的最佳读本。本书兼具深入性、广泛性与完整性，特别针对性别与文化观点进行了贯穿全书的探讨。','[美] 罗纳德·阿德勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s4503742.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500579830','让数字说话','05','02','中国财政经济出版社',32.00,275,0.85,515,3.3,'2005-6-1',7,'审计是一个对数字进行再鉴定的行业，因此，也成了管理学科中相对枯燥的一个分支。从数字中找出乐趣，捕捉数字背后的故事，从而用生活化的语言将专业化的知识展现给读者是本书作者独具匠心之处。','金十七','https://img1.doubanio.com/lpic/s29237638.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508610610','激荡三十年（下）','05','02','中信出版社 浙江人民出版社',42.00,327,0.79,563,3.8,'2008-1',198,'下卷记载1993-2008年间的企业变革。\n作者以写实的手法和犀利的风格，描绘了1993—2007年部分国企和民企在改革和崛起中的艰难历程。其中有柳传志、张瑞敏、王石、马云、吴仁宝等成功的典型，也有禹作敏、牟其中、姬长孔、沈太福等昙花一现的悲剧人物。书中用编年体的写法，将1993年以来发生在中国大陆经济体制改革中的大事作了全景式的描绘，其中有政府的决策，有高层领导的指示，有亚洲金融风暴的影响，更多的是企业界人士台前幕后的种种作为。许多事实经过作者生动的描写，使人们能从宏观上看出经济体制改革的艰难和民企在突围中的奋斗，无论成功与失败，都真实地映衬出中国腾飞中沉重的翅膀。作者在企业史的写作中，摒弃了从文件到概念的模式，以鲜活灵动的典型形象，以人物为主体，以事件为血肉，勾画出这一时期中国企业界的脉动，具有一种史诗般的力量。\n作者在书中说：“过去的三十年是如此的辉煌，特别对于沉默了百年的中华民族，它承载了太多人的光荣与梦想，它是几乎一代人共同成长的全部记忆。”','吴晓波','https://img3.doubanio.com/lpic/s2879952.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508612799','怪诞行为学','05','02','中信出版社',39.00,252,0.83,854,4.4,'2008-10',48,'生活中我们常有莫名其妙的举动。你真的会失控？一时冲动就是没道理可言？本书作者丹·艾瑞里告诉你：错！所有的现象，背后都有经济的力量！社会当实验室，真人做小白鼠，丹·艾瑞里的这本《怪诞行为学》一语道破，用轻松幽默的方式告诉我们这是为什么，又该如何改变。他比别的所有经济学家都更好地揭示、解释了我们不可思议的行为背后的原因。','[美] 丹·艾瑞里','https://img3.doubanio.com/lpic/s10909903.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213052545','大数据时代','05','02','浙江人民出版社',49.90,261,0.8,735,4.4,'2012-12',186,'《大数据时代》是国外大数据研究的先河之作，本书作者维克托•迈尔•舍恩伯格被誉为“大数据商业应用第一人”，拥有在哈佛大学、牛津大学、耶鲁大学和新加坡国立大学等多个互联网研究重镇任教的经历，早在2010年就在《经济学人》上发布了长达14页对大数据应用的前瞻性研究。\n维克托•迈尔•舍恩伯格在书中前瞻性地指出，大数据带来的信息风暴正在变革我们的生活、工作和思维，大数据开启了一次重大的时代转型，并用三个部分讲述了大数据时代的思维变革、商业变革和管理变革。\n维克托最具洞见之处在于，他明确指出，大数据时代最大的转变就是，放弃对因果关系的渴求，而取而代之关注相关关系。也就是说只要知道“是什么”，而不需要知道“为什么”。这就颠覆了千百年来人类的思维惯例，对人类的认知和与世界交流的方式提出了全新的挑战。\n本书认为大数据的核心就是预测。大数据将为人类的生活创造前所未有的可量化的维度。大数据已经成为了新发明和新服务的源泉，而更多的改变正蓄势待发。书中展示了谷歌、微软、亚马逊、IBM、苹果、facebook、twitter、VISA等大数据先锋们最具价值的应用案例。','[英] 维克托•迈尔•舍恩伯格（Viktor Mayer-Schönberger）','https://img3.doubanio.com/lpic/s24574862.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115402172','大学之路（套装）','05','02','人民邮电出版社',CNY 7,568,0.53,144,4.9,'2015-8-1',115,'作者吴军曾在清华大学就读和任教，之后在美国约翰·霍普金斯大学获得博士学位，又因事业有成而成为该校工学院的董事，得以多年来参与美国名牌大学的管理，并且将女儿培养进入麻省理工学院。作者以他和女儿走访过的英美十几所顶级大学为样本，结合他多年来对美国高等教育的系统研究，以及访问这些大学教师和校友的第一手资料，加上自己的深入思考与独到感悟，精心写就《大学之路》。\n在书中，作者阐述了英美著名教育家的教育理念，系统地介绍了英美名校的特色和差异，比较了中美两国在教育上的差异，并且结合自己的亲身体会，对年轻人给出了自我发展的建议。作者与美国许多大学有着密切联系，还介绍了美国名牌大学在招生中许多不为人知的细节，并重点解析了其中一些潜规则的历史成因和申请者可能有必要采取的对策。\n作为一名事业有成者，作者详细阐述了教育在人生中的重要性，并特别强调人生是一场马拉松，教育乃终身学习，而并非以获得一个名牌大学学位为终结。对大学教育这一严肃话题，作者以一种轻松自在的方式娓娓道来。上册主要介绍了英美大学的教育方法、办学理念和招生特点。下册作者则以半游记的形式，带领读者走访十多所英美名校，既让人如身临其境，又通过一个个实例帮助读者了解各个名校的特点。本书对教育工作者、家长和学生以及留学机构都有一定的借鉴和参考价值。','吴军','https://img3.doubanio.com/lpic/s28268046.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208071452','合作的进化','05','02','上海人民出版社',23.00,168页,0.93,784,3.4,'2007-8',90,'《合作的进化》(修订版)是行为领域的经典之作，主题是合作的产生和进化。作者以组织的两轮“重复囚徒困境”竞赛为研究对象，结果发现在两轮竞赛中胜出的都是最简单的策略“一报还一报”。这一策略简洁明晰，具有善良性、宽容性、可激怒性和策略性，其出色的竞赛表现为我们了解个人、组织和国家间合作产生和进化提供了积极的前景。','罗伯特·阿克塞尔罗德','https://img1.doubanio.com/lpic/s5756327.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506021401','活法','05','02','东方出版社',24.00,192,0.74,988,3.7,'2005-03',9,'《活法》，作者稻盛和夫是日本战后经济的传奇，除每一个人的人生活法之外，企业和国家，甚至社会、全人类的生存之道也包括在《活法》所阐述的范围之内。为什么这样说呢?因为它们都是一个个人的集合体，在应该拥有的“人生活法”这一点上，不存有任何差异性。...','（日）稻盛和夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s1265183.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111126256','公司理财','05','03','机械工业出版社',78.00,666,0.63,161,4.9,'2007-1',101,'公司理财的教学和实践从未像今天这样富有挑战性和令人振奋。在过去的十年，我们目睹了金融市场的变革和金融工具的创新。在21世纪的最初几年，我们仍然经常看到金融报刊报道诸如接管，垃圾债券，财务重组，首次公开发行，破产和衍生金融工具等信息。此外，对“实际期权”（第21章和22章）、私募权益资本与风险资本和股利消失等产生新的认识。全球的金融市场也未曾像今天这样一体化。公司理财的理论和实践在快速地变化，因此教学必需与之保持同步发展。这些变化和发展给公司理财这一课程的教学提出了新的任务。一方面，日益变化的财务和金融使得公司理财的教学内容难于迅速更新。另一方面，教师必需在纷繁变化的潮流中去伪存真，精选具有意义的永久题材。我们解决这个问题的办法是集中关注现代财务理论绵基本原理，并将这些原理与实例结合起来阐述，同时，越来越多的实例来自国外。由于许多新生局限于书本知识，因此他们认为公司理财是一门综合各种不同的论题于一体的课程。事实上，跟本书前几版一样，我们的目标就是要以某些综合和十分直观的动作过程来展示公司理财。本书可作为工商管理硕士（MBA）及其他专业研究学习公司理财初级课程的教科书，也可以作为管理学院本科生学习公司理财中级课程的教科书。当然，某些教授也会发现这本书可以作为理财专业本科生的初级教材。我们假设学习这门课程的学生已经或正在学习会计学，统计学和经济学。这些已经学过的课程知识有助于学生理解公司理财中一些更加深奥的难题。但是，无论如何，我们所写的这本书自成体系，是否已学过相关的内容并非至关重要。本书所涉及的数学仅限于基本代数知识。','斯蒂芬A.罗斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1224024.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508647258','21世纪资本论','05','03','中信出版社',98.00,685,0.75,500,3.6,'2014-9',155,'《二十一世纪资本论》对自18世纪工业革命至今的财富分配数据进行分析，认为不加制约的资本主义导致了财富不平等的加剧，自由市场经济并不能完全解决财富分配不平等的问题。皮克迪建议通过民主制度制约资本主义，这样才能有效降低财富不平等现象。\n皮克迪将世界经济分成两个基本要素：资本和劳动力，两者都被用于生产并分享产出的收益。资本与劳动力的区别在于，资本可买入、卖出、拥有，而且从理论上讲可无限累积，劳动力是个人能力的使用，可获得酬劳，但不能被别人所拥有。皮克迪认为，由于资本回报率总是倾向于高于经济增长率，所以贫富差距是资本主义固有现象。他由此预测，发达国家贫富差距将会继续扩大，建议征收全球性财富税。\n皮克迪在中，对过去300年来的工资财富做了详尽探究，并列出有关多国的大量收入分配数据，旨在证明近几十年来，不平等现象已经扩大，很快会变得更加严重。在可以观察到的300来年左右的数据中，投资回报平均维持在每年4%–5%，而GDP平均每年增长1%–2%。5%的投资回报意味着每14年财富就能翻番，而2%的经济增长意味着财富翻番要35年。在一百年的时间里，有资本的人的财富翻了7番，是开始的128倍，而整体经济规模只会比100年前大8倍。虽然有资本和没有资本的人都变得更加富有，但是贫富差距变得非常大。\n促进增长并不是皮克迪所关注的，他没把它视为经济事件，也不认为它能解决更广阔的分配公平问题。他认为经济是静态的零和游戏；如果一个群体的收入增加，另一个群体就会不可避免地变穷。他把结果的平等性视为最终目的和唯一原因。而以下备选却很少提及—例如，最大化社会总体财富，或是增强经济自由，亦或是寻找最有可能的机会平等，又或按约翰·罗尔斯（John Rawls）的观点，保证最贫困人群的福利得到最大化。\n在书里提出了一系列简单的建议：征收15%的资本税（财富总额），把最高收入人群的所得税提到80%左右，强迫银行提高透明度，提高通货膨胀等等。但皮克迪也指出，他觉得这些措施是不太可能实现的，因为控制资本主义社会的精英可能宁可看到这个系统崩溃，也不会愿意让步。','[法] 托马斯·皮凯蒂（Thomas Piketty）','https://img3.doubanio.com/lpic/s27980336.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805649320','怎样选择成长股','05','03','海南出版社',19.80,300,0.56,269,4.2,'1999-10',80,'作者希望这种书能以非正式的写法，把他想讲的事情以第一人称的方式，告诉身为读者的大家。书内用到的大部分语言、许多例子和比喻，和作者把这些观念亲口告诉买他基金的人一样。他的坦诚，有时是直言不讳，让任何人都会从中受益。','菲利普.A.费舍','https://img3.doubanio.com/lpic/s1213634.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208089945','穷查理宝典','05','03','上海人民出版社',398.0,570,1.0,800,4.8,'2010-05',188,'《穷查理宝典》首次收录了查理过去20年来主要的公开演讲，书中十一篇讲稿全面展现了这个传奇人物的聪明才智。此外，“芒格主义：查理的即席谈话”一章收录的是他以往在伯克希尔·哈撒韦公司和西科金融公司年会上犀利和幽默的评论。贯穿《穷查理宝典》全书的是芒格展示出来的聪慧、机智，其令人敬服的价值观和深不可测的修辞天赋。他拥有百科全书式的知识，所以从古代的雄辩家，到18、19世纪的欧洲文豪，再到当代的流行文化偶像，这些人的名言他都能信手拈来，并用这些来强调终身学习和保持求知欲望的好处。\n《穷查理宝典:查理·芒格的智慧箴言录》一书首次完整、翔实、权威地披露了素来“以低调为乐”的投资大师查理·芒格的人生智慧，全书不仅为查理提及的人物、地点和其他内容配上了相关的信息、照片和其他图画，并配有漫画艺术家精心绘制的几十幅经典插画。','[美] 查理·芒格','https://img3.doubanio.com/lpic/s4330561.jpg');
exec INSERTBOOK('9783161484155','Principles','05','03','Bridgewater',USD 0,123,0.75,669,4.9,'2011',7,'Principles 记录了Bridgewater创始人Ray Dalio对自己人生成功过程的反思，试图提供一套能通用的理念，帮助人们在生活中作出正确的选择。','Ray Dalio','https://img3.doubanio.com/lpic/s27196293.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100026147','就业、利息和货币通论','05','03','商务印书馆',28.00,403,0.56,57,4.1,'2005-03',176,'《就业、利息和货币通论》认为失业除了传统经济学认为的摩擦失业和自愿失业外，还有一种非自愿失业，其原因是有效需求不足，有效需求是批商品总供给价格与总需求价格达到均衡时的总需求，由于总供给在短期内不会有大的变动，所以失业是因为总需求或有效需求不足。有效需求包括投资需求和消费需求，有效需求不足是消费需求和投资需求不足的结果。后者又是因为消费倾向、对资本未来收益的预期和对货币的流动偏好三个心理因素的作用。消费需求不足是因消费倾向递减，使消费的增长赶不上收入的增长。投资需求不足是因为资本效率递减和流动偏好，前者是指投资利润率的下降，后者是指人们保留现金偏好。\n因此，凯恩斯主张政府要想办法促进有效需求，办法是：增加工资以增加消费，采用累进税增加穷人收入，实行赤字预算与适度的通货膨胀政策。他认为，刺激投资比刺激消费更重要。它有乘数效应。在研究方法上，它将传统经济学的供给本身创造需求理论基础上的充分就业均衡看作是特例，而将小于充分就业的均衡看作常态，由此构造能包容原有经济学在内的更具有一般性的理论。','（英）约翰・梅纳德・凯恩斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s1559009.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301208281','经济学原理','05','03','北京大学出版社',64.00,544,0.76,410,4.5,'2012-7-1',1,'《经济学原理:微观经济学分册(第6版)》是目前国内市场上最受欢迎的经济学教材，其最大特点是它的“学生导向”，它更多地强调经济学原理的应用和政策分析，而非经济学模型。第6版在延该书一贯风格的同时，在前几版的基础上作了全面修订，更新了绝大部分“新闻摘录”及部分“参考资料”和“案例研究”等专栏内容。','N.格里高利•曼昆','https://img3.doubanio.com/lpic/s22705061.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505841833','炒股的智慧','05','03','经济科学出版社',22.00,222,0.81,431,4.0,'2004-1',65,'作者以在华尔街十多年投资股市的经验教训为感性素材，在研读了西方几百年来的炒股名著和炒股大师传记的基础之上，对投资股市最根本、最重要的问题进行了深入的思考和探索，对取得成功的方法和过程进行了大繁至简、提纲挈领的阐述。其中包括华尔街的家训、学股的四个阶段、怎样克服负面的心理习惯并养成自己稳定的炒股模式、怎样选择临界点、怎样应对大户操纵、怎样利用大机会、怎样培养对股票运动的直觉……','陈江挺','https://img1.doubanio.com/lpic/s24969678.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508612836','一课经济学','05','03','中信出版社',32.00,198,0.66,80,3.3,'2008-10-1',96,'《一课经济学》是美国著名经济专栏作家亨利•黑兹利特专为社会大众撰写的经济学入门读物。全书包括三大部分26章，以一堂课的形式，深入浅出地讨论了涉及现实社会经济生活的诸多问题，例如公共建设工程、税收、政府信贷、就业与失业、关税、最低工资、进出口、价格体系、房租管制、工会、最低工资、利润、储蓄、通货膨胀等，以最简单的阐述方式，向读者逐次解读这些复杂的经济问题背后的真相、什么样的经济政策会造成什么样的结果。\n同时，针对那些广为流传的经济理论或学说中存在的谬误，黑兹利特进行了毫不留情的揭露、批驳，从而帮助社会大众更了解经济世界运作的法则。','（美）亨利·黑兹利特','https://img3.doubanio.com/lpic/s24055284.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300076935','货币金融学','05','03','中国人民大学出版社',79.00,765,0.95,208,4.5,'2006-12',155,'《货币金融学》（第七版）在保留了前几版作为畅销书的优点的同时，在教材的每一部分增加了许多新内容，并尽可能用2002年底以来的数据对上一版的数据进行了更新。事实上，这也是作者所做的最有价值的工作之一。 \n\n  点击链接进入新版：\n经济科学译丛:货币金融学(第9版)','弗雷德里克·S·米什金','https://img3.doubanio.com/lpic/s5813220.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508635101','变革中国','05','03','中信出版社',58.00,304,0.8,445,3.8,'2013-1-1',24,'《变革中国:市场经济的中国之路》是新制度经济学鼻祖、产权理论的创始人、102岁的诺贝尔经济学家得主科斯讲述的一个有着中国特色的独特故事。在过去30年里，中国从一个市场和企业精神被禁锢而贫困潦倒的国度，成功地转型为一个市场开放、私企盛行的全球经济重镇。改革伊始，中国领导人痛定思痛，解放思想，实事求是，在坚守社会主义立场的同时，官方和民间改革并举，共同打造“中国特色社会主义市场经济”。\n《变革中国:市场经济的中国之路》向世人揭示这一切的来龙去脉。它展现给读者中国走向现代市场经济的曲折险途和波澜历程。作者以实地调研为基础，参考国内外众多文献，根据多年对中国经济发展的跟踪观察和对市场经济的长期理论思考，直笔而书，成就中国改革一家之言。\n《变革中国：市场经济的中国之路》基于作者长期以来对中国经济的跟踪观察和研究，从毛泽东时代谈起，完整地梳理了中国如何从一个市场和企业精神被禁锢的国度，成功转型为一个市场开放的全球经济重镇，以及这个过程中经历的曲折和波澜，同时针对存在的问题，对中国经济的未来提出了诊断和预测。\n作为新制度经济学和产权理论、交易成本的创始人，科斯教授是20世纪以来最重要的经济学大师之一，是对中国经济发展产生直接影响的最重要的经济学家。国内众多的顶尖学者也深受其影响，诸如张五常、吴敬琏、周其仁、张维迎、盛洪、向松祚等，从而影响了中国经济发展的进程。2008年，科斯遍邀全球著名经济学家如蒙代尔、诺斯、福格尔，以及中国的经济学家、企业家和政府官员等，组织了“中国经济制度变革三十周年国际学术研讨会”。张五常著名的《中国的经济制度》，即根据这次研讨会的主题论文整理而成。\n可以说，《变革中国》是经济版的《论中国》，文字通俗，可读性极佳。相比于国内作者，科斯教授的立场更独立，叙述更客观、更有说服力。相比于国外的其他经济学家，科斯教授长期以来跟踪研究中国经济，他的叙述更全面更深刻。','（英）罗纳德·哈里·科斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s24524313.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510042171','经济学的思维方式（修订第12版）','05','03','世界图书出版公司',49.80,360,0.73,274,3.3,'2012-3',187,'本书是风靡国际的一部另类的经典经济学教科书。与主流经济学教材不同，本书回避了繁复的公式、函数、运算，通过深入浅出和饶有趣味的图画，将日常生活中纷繁复杂、看似毫无关联的一些社会现象，和一套富有一致性的思维框架结合起来，展示出一种“经济学的想象力”。正如道格拉斯•诺斯所说，经济学的力量就在于它是一种思维方式，本书的目的正是引导读者学会经济学推理方式，从而能够像经济学家一样思考问题。\n《经济学的思维方式》已经被翻译成多种语言，享誉全世界，堪称经济学教育领域的一部标尺性著作。自2008年第11版翻译引进以来，在大专院校和非专业读者中都引起了相当的反响，荣获了多项优秀图书奖。作者在11版的基础上，对全书的结构和内容作了大量修订，相信会给读者带来全新的认识。','保罗•海恩 (Paul Heyne)','https://img1.doubanio.com/lpic/s8984357.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508635217','逃不开的经济周期','05','03','中信出版社',69.00,428,0.68,911,3.9,'2012-11',120,'《逃不开的经济周期(珍藏版)》内容简介：我们一生都会历经数次经济的增长、衰退、停滞和危机，对于未来生活的看法总是从乐观的高峰跌落悲观的深渊，又在某种契机下重燃希望。如此循环往复的经济波动，就是经济周期，对于经济周期，我们该如何理解和把握呢？\n为解开经济周期的奥秘，作者拉斯•特维德带领我们翻开经济周期的历史，从苏格兰赌徒兼金融天才约翰•劳所生活的时代开始，一直到今天的计算机时代，回溯300年来财智精英对经济周期理论和现象的解密之旅，包括经济学之父亚当•斯密、股票经纪人李嘉图、投资银行家桑顿、志得意满的熊彼特、美国“最恶交易员”古尔德等人，探索各派经济理论与模型，帮我们揭开经济循环的真相。\n这趟历史之旅的目的并不仅仅是回顾过往，而在于帮助读者将对经济循环的理解正确运用于预测经济波动、因应形势、明智投资、规避风险。','拉斯·特维德','https://img3.doubanio.com/lpic/s24413745.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300126579','大而不倒','05','03','中国人民大学出版社',69.80,620,0.65,886,4.3,'2010-9',123,'该书通过一幕幕生动的场景描述，向读者客观而详尽地展现了金融危机发生之后美国主要监管机构和投行的众生相。在这部作品中，你可以看到雷曼是如何一步步地自断生路，监管机构是如何在“政治正确”的牵绊下做出选择，各大投行又是如何在人人自危的环境下力求自保。前所未有的访谈，不曾公开的华尔街决策内幕，揭示了美国经济萧条如何发展成全球金融危机，再现了从银行到政府再到整个美国身处金融危机第一现场的反应。','安德鲁·罗斯·索尔金','https://img3.doubanio.com/lpic/s4490382.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535746092','世界是平的','05','03','湖南科学技术出版社',56.00,429,0.67,495,3.2,'2006-11',110,'当学者们讨论世界这20年发展的历史，并把目光聚集在2000年到2004年3月这一段时间时，他们将说些什么？9·11恐怖袭击还是伊拉克战争？或者，他们将讨论：科技的汇集与传播使得印度、中国和许多发展中国家成为世界商品和服务产品供给链上的一员，从而为世界大的发展中国家中的中产阶级带来了大量的财富，使这两个国家在全球化浪潮中占据更有利的位置？随着世界变得平坦，我们必须以更快的速度前进，才能在竞争中赢得胜利？这个世界是否变得如此之小、变化如此之快，从而使我们的政治体系无法调整到与之相适应的稳定结构？\n托马斯·弗里德曼揭开了笼罩在这个世界上的神秘面纱，深入浅出地讲述复杂的外交政策和经济问题，为读者们释疑解惑。他解释到，世界的平坦化趋势是如何在21世纪初发生的？这个趋势对于国家、公司、社会和个人而言意味着什么？政府与社会要做出而且必须做出怎样的调整以应付这种趋势《世界是平的》及时地就全球化中的这些问题——全球化取得的成功和其面临的挑战——进行了分析。','[美] 托马斯·弗里德曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s1801825.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508635217','逃不开的经济周期','05','04','中信出版社',69.00,428,0.79,602,4.1,'2012-11',155,'《逃不开的经济周期(珍藏版)》内容简介：我们一生都会历经数次经济的增长、衰退、停滞和危机，对于未来生活的看法总是从乐观的高峰跌落悲观的深渊，又在某种契机下重燃希望。如此循环往复的经济波动，就是经济周期，对于经济周期，我们该如何理解和把握呢？\n为解开经济周期的奥秘，作者拉斯•特维德带领我们翻开经济周期的历史，从苏格兰赌徒兼金融天才约翰•劳所生活的时代开始，一直到今天的计算机时代，回溯300年来财智精英对经济周期理论和现象的解密之旅，包括经济学之父亚当•斯密、股票经纪人李嘉图、投资银行家桑顿、志得意满的熊彼特、美国“最恶交易员”古尔德等人，探索各派经济理论与模型，帮我们揭开经济循环的真相。\n这趟历史之旅的目的并不仅仅是回顾过往，而在于帮助读者将对经济循环的理解正确运用于预测经济波动、因应形势、明智投资、规避风险。','拉斯·特维德','https://img3.doubanio.com/lpic/s24413745.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300126579','大而不倒','05','04','中国人民大学出版社',69.80,620,0.6,65,4.5,'2010-9',23,'该书通过一幕幕生动的场景描述，向读者客观而详尽地展现了金融危机发生之后美国主要监管机构和投行的众生相。在这部作品中，你可以看到雷曼是如何一步步地自断生路，监管机构是如何在“政治正确”的牵绊下做出选择，各大投行又是如何在人人自危的环境下力求自保。前所未有的访谈，不曾公开的华尔街决策内幕，揭示了美国经济萧条如何发展成全球金融危机，再现了从银行到政府再到整个美国身处金融危机第一现场的反应。','安德鲁·罗斯·索尔金','https://img3.doubanio.com/lpic/s4490382.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509744246','渐行渐远的红利','05','04','社会科学文献出版社',58.00,282,0.55,268,3.8,'2013-4-1',106,'《渐行渐远的红利:寻找中国新平衡》是作者结合自身长期的工作经验，特别是近距离、实际地观察、了解中国宏观经济的发展，写下的个人总结与思考。全书分为十个部分，开篇以宏观经济分析框架谈起，奠定了本书写作的学术规范基础，并为读者指出了理解中国宏观领域经济现象、发展规律的分析框架。','彭文生','https://img3.doubanio.com/lpic/s28972871.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501780044','解读基金','05','04','中国经济出版社',22.00,203,0.76,599,4.3,'2007-4',102,'作者季凯帆的网名-LaoK恐怕要比他的真名还要响亮，因为他的作品《我的投资观和实践》和他的博客几乎传遍了中国基金类网站的各个论坛，成为基金投资者入门和提高的必读文章。\n本书就是作者在《我的投资观和实践》的基础上，从明确投资目标、选择基金品种和制定投资策略等方面更系统、更全面地阐述了他坚持长期投资和注重风险控制的投资观点，并全方位地解读基金投资的奥秘。无论是新基民还是老基民，阅读他的著作不但是开卷有益，而且是一种精神的享受，因为在介绍基金知识的同时也把生活的智慧和哲理融入了其中.\n本书的作者先投资于美国，然后带着丰富的基金知识和投资阅历回到中国市场。在自己投资的同时不遗余力地普及正确的投资理念。他的投资观已经在中国大陆上广为传播，一系列作品被推举为“基”民的必读文章和投资基金的经典之作。无论是新基民还是老基民，阅读他的著作不但是开卷有益，而且是一种精神的享受，因为在介绍基金知识的同时也把生活的智慧和哲理融入了其中。\n撩开基金的面纱，解除理财的困惑。LaoK用他的投资观为我们解读基金，按他的三步曲，走你的理财路，基金将不再神秘。\n媒体评价\n“虽然他很低调地称自己为“一 开放式基金投资爱好者而已”，不过，其全面系统的基金理财观、以及解答各种问题的热心肠，对于当前渴于让“钱生钱 ”、纷纷入市的新基民来说，的确能够从其中受益匪浅。”\n-- 《证券市场红周刊》\n“骨灰级基民-季凯帆不愧为天文学博士，采访下来的第一感觉就是思维非常有逻辑性。他的投资实践也因此建立在对数字的分析上。季凯帆非常看重晨星的基金评级，对普通投资者来说，这招非常实用，星级是个很简单的衡量标准。季凯帆说他的投资理念基本上是从国外学回来的，对国内投资者来说仍然是非常有用的。”\n--《理财周刊》\n“laoK跟所有论坛里受到热捧的那些基金高手都不同，他从来不会告诉你该买那只基金，从不预测明天大跌还是疯涨，他也不用收益超过150%之类的强心针来刺激粉丝，但无数基民仍然死心塌地把他当成基金导师。其他“网间投资分析家”的人气会随着大盘指数波动，有时甚至遭到网友埋怨，他却始终在论坛里一团和气地劝大家“自己的基金自己作主”。\n--《北京青年报青年周末》\n目   录\n第一章： 投资的准备\n1，咱们该投资吗？\n2，什么是开放式基金？\n3，态度决定一切\n第二章：三步曲之一：投资目标的确定\n1. 基金投资是有风险的！\n2、拿多少钱来投资？\n3，让时间成为朋友\n4，复利计算的72法则\n5，风险心理承受能力测试\n6，结论：选择基金的关键\n第三章：三步曲之二：基金品种的选择\n1. 最好的基金评价网站-晨星\n2，优秀基金公司是首选\n3，资产配置比率：选择基金的核心\n4，技术统计资料：选择基金的参考\n5，别患“净值恐高症”\n6，不要抢购新基金\n7，基金的分拆和复制\n8，其他的一些开放式基金形式\n9，分散投资：建立自己的组合\n10，我理想的资产组合\n11，“核心式”投资组合和“再平衡”\n12，怎么读基金招募书\n13，三个参考组合\n第四章：三步曲之三 操作方法的实施\n1，	去哪里购买基金、\n2，	网络安全吗？\n3，	选择前端还是后端收费？\n4，	红利再投资：分红方式的首选\n5，	千万不要波段操作和预测市场\n6，	各领风骚的一次性投资和定投技术\n7，	长期持有策略是制胜的法宝\n8，	什么时候赎回基金？\n9，	基金膨胀带来的影响\n10，	风险：最重要的事情\n第五章 我的投资实践\n1，美国市场的摸爬滚打。\n2，中国基金的苦辣酸甜\n第六章 博客日志节选\n1，从对上投先锋的质疑想到的\n2，给别人点时间吧\n3，如果气球爆了，你受得了吗？\n4，减仓？加仓？还是观望？\n5，明年准备买只“瘟鸡”\n6，咱们该喜欢牛市还是熊市？\n7，在美投资对我投资观的影响\n8，别难为“专家”了\n9，理财不是发财！\n10，我的基金投资心得\n11，投资心态的基础\n12，一个笑话\n13，2006晨星开放式基金五星俱乐部\n14，部分基金公司2006年4季报点评\n15，我如何评价投资组合\n16，复利和分红\n17，推荐中证指数系列\n18，用中证指数给基金分类\n19，分红和收益\n20，再说波段操作\n21，再说理财和发财\n22，我的长期持有是几年','季凯帆','https://img3.doubanio.com/lpic/s4561451.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115173430','经济学','05','04','人民邮电出版社',88.00,684,0.68,663,3.6,'2008-1-1',31,'本书是当代经济学泰斗、1970年诺贝尔经济学奖得主萨缪尔森的不朽经济学著作，自1948年问世以来就广受赞誉，先后被翻译成40多种文字出版，是有史以来发行量最大、至今在全球范围内仍然被广泛采用的经济学教科书。第18版为2005年修订的最新版，在经历了前17版的积累和沉淀之后，无论在内容还是在形式上都已经近乎完美，而且在融入了时代变革的元素和新的案例和数据之后，《经济学》(第18版)可谓是更上一层楼。\n全书共7编34章：包括基本概念，供给、需求和产品市场，要素市场，应用国际贸易、政府和环境，经济增长与商业周期，经济发展、经济增长与全球经济以及失业、通货膨胀与经济政策等内容。囊括了微观经济学和宏观经济学领域的大部分知识。在保持“把注意力始终放在经济学的基本概念和核心理论”这一风格的前提下，本书对金融经济学、网络经济学、环境经济学，以及全球化背景下的国际经济与贸易做了重点论述或重写，对前沿的实践及理论成果，对国际化外包、股息税改革、品牌价值以及行为经济学等也给出了最新的介绍。\n本书适合于高等院校经济学专业、财经类专业本科生及教师，MPA、MBA、MBA、EMBA学员及教师，理论研究者，政府工作人员，企事业管理者及一般读者学习和研究之用。','（美）保罗·萨缪尔森','https://img3.doubanio.com/lpic/s3297116.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535781833','我为什么离开高盛','05','04','湖南科学技术出版社',48.00,224,0.73,897,4.8,'2014-7-25',179,'超过300万人阅读了格雷格·史密斯在《纽约时报》发表的“我为什么离开高盛”。文章像病毒迅速传开，变成引领世界潮流的话题。这篇文章触动了公众的神经，使他们对于华尔街在社会中所起的角色，以及银行界在短短的几年之中就让世界经济一蹶不振的“赚了钱就跑”的心态产生了质疑。在本书中，史密斯向我们描述了专栏文章中无法包含的细节内容。他的故事开始于2000年夏天，当时，他怀揣梦想，初到高盛公司做一名实习生，学习高盛的商业原则。他从实习生做到销售交易员，替客户掌管着超过一万亿美元的资产。科技泡沫期间，史密斯面临诸多闹剧；9.11惨剧；大熊市；房地产过度繁荣；巴菲特拯救高盛。史密斯引领读者踏上他在高盛公司的个人旅程，带领我们进入这家世界上最强大的银行。','格雷格·史密斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s27313944.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802087880','国富论','05','04','人民日报出版社',65.00,525,0.84,121,4.2,'2009-4',186,'《国富论(全译典藏图本)》为影响世界历史进程的10部书之一，影响人类丈化进程的100部经典之一，对中国近代社会影响最大的经济学译著。这是一部将经济学、政治理论、哲学、历史和经济实践活动奇妙地结合在一起的书，一部由有着高深学问和敏感见识的人所写的书。这个人有强大的分析能力，他能对其笔记本中的所有材料进行甄别筛选；这个人还有着非凡的综合能力，能按照新的、引入注目的方式将其重新组合，他对当时的各种学术思想极为敏感。他像后来的卡尔·马克思一样不是与世隔绝的“书斋学者”，他仿佛全身都装着天线，能吸收所能接触到的一切信息。他在新时代开启之时写作，他不是为图书馆架藏而写作，他的思想不仅对经济学和国家政策的制定产生了深刻的影响，而且直至今天仍影响着人类的整个生活环境。\n\n  点击链接进入英文版： \n The Wealth of Nations: Books 1-3','[英]亚当·斯密','https://img3.doubanio.com/lpic/s3864264.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111235668','漫步华尔街','05','04','机械工业出版社',48.00,340,0.77,29,3.7,'2008-4',46,'《漫步华尔街》(原书第9版)是一部投资经典，同时又是一部与时俱进的畅销书。本书将投资理论与实践水乳交融地结合在一起，由坚实基础理论和空中楼阁理论引出基本面分析和技术分析，同时讲述了历史上著名的投资泡沫和投机狂潮，既学术又通俗，既深入浅出又令人信服，一步一步地引导投资者满怀信心地跨越市场。你不仅将学会分析股票、债券的潜在收益，而且将学会分析其他投资机会的潜在收益，包括货币市场、房地产、保险、黄金、收藏品等。同时作者还表明，在长期的有效市场中买入并持有指数基金很可能胜过专业人员。《漫步华尔街》的另一大经典特色是为各个不同年龄段的投资者量身定制了生命周期投资指南。无论你刚踏入职场或是打算退休，还是处于这两者之间，你首先应该读一读《漫步华尔街》。《漫步华尔街》自1973年初版以来已历经8次更新，本版新增一章专门讨论行为金融学，还增加了退休后的投资新策略等，较之以往版本更为稳健，观点更为鲜明，资料更为丰富，是你可能买到的最佳投资指南。\n\n  点击链接进入英文版： \n A Random Walk Down Wall Street: The Time-Tested Strategy for Successful Investing  \n\n  点击链接进入英文版： \n A Random Walk Down Wall Street: The Time-Tested Strategy for Successful Investing','麦基尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s10305249.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213047756','王二的经济学故事','05','04','浙江人民出版社',38.00,261,0.81,844,3.6,'2012-7',191,'王二是谁？\n是你，是我，是他\n王二的经济学故事，就是我们每个人的故事\n王二是虚构的人物，在书里，他一会儿是佃农，一会儿是进城的打工仔，一会儿又成了小企业老板或写字楼里的小白领，他是中国普通大众中的一员。王二买火车票，卖粮，盖房子，装修，记账，打工，开公司，上三险一金，去香港打酱油……通过王二有趣的故事，作者把中国重大的经济问题信手拈来，把本来深奥的经济学原理活灵活现地呈现给普通读者。\n小到超市购物，大到买房置业，我们每天都在做出经济决策，朦胧中也都感觉到自己的决策受国家政策的影响，但究竟是如何受到影响的，并不是每个人都清楚。比如，人民币升值让普通人的财富增加还是缩水？中国外汇储备越来越大，对普通老百姓来说是好事还是坏事？这样的问题，经济学家也未必全搞得清楚，更别提给普通老百姓说明白了。郭凯却用王二的故事轻松地说清楚了，他具备那种洞穿池底的本事。\n本书平实、有趣、清晰、简洁、深刻，对于大众和经济学界来说，是一本不可多得的高质量的经济学通俗读物，在大众读者、财经圈、媒体界、知识圈都能取得广泛的影响和认可。\n【名家推荐】\n郭凯是我最喜爱的经济学作者。与很多经济学作者不同，他不立场先行，讲道理总是娓娓道来，既不意图取悦政府，也不意图谄媚民众。他善于引用家常事例来讲解经济学知识，但浅显的语言后面又隐藏着严密的逻辑和深厚的功底。在他的作品中，观点的说服力恰恰来自于对知识的审慎，思想的自由又恰恰来自于对立场的节制。阅读郭凯让我再次确信，掌握知识可能令人变得傲慢，但掌握更多的知识总是令人变得更加谦逊。\n——《民主的细节》《送你一颗子弹》作者刘瑜\n王二的经济行为，就是张三、李四，还有你、我、他的经济行为。所以，关于王二的经济学，也就是关于张三、李四，还有你、我、他的经济学。\n——著名经济学家、北京大学国家发展研究院院长周其仁\n很多经济的问题，经济学家也未必全搞得清楚答案，更别说给普通老百姓说明白了。郭凯却用王二的故事，轻松地说清楚了。……郭凯具备那种洞穿池底的本事。\n——著名经济学家、北京大学经济学教授 姚洋\n郭凯是愿意与大众对话并知道如何与大众对话的经济学者。通过发生在王二身上的生活故事，哈佛大学经济学博士郭凯如庖丁解牛般揭开了经济现象的神秘面纱。文章风趣幽默、逻辑清晰、环环相扣，有助于门外汉了解经济学的分析逻辑和方法。\n——《华尔街日报》中文版总编 袁莉','郭凯','https://img3.doubanio.com/lpic/s10279030.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806455883','证券分析','05','04','海南出版社',60.00,784,0.82,315,4.0,'2004-1',110,'1934年初版的《证券分析》就是一部经典，尽管出过了5个版本，售出百万册，历经60余年，且多次修订，却依然被奉为投资者的《圣经》。\n\n在1934年的第一版中，你将领略到格雷厄姆出色的文采。60年过去了，这些文字依然以真实、审慎的风格，严谨的思维和逻辑性而充满魅力。这也是为什么本书会引发一场投资革命的原因。\n\n本书是对1934年版本的真实再现，不仅会带给您阅读上的乐趣和享受，还展示了原汁原味的本杰明・格雷顾姆和戴维・多德的投资方法――用他们自己在30年代使用过的语言向您娓娓道来。','本杰明·格雷厄姆','https://img1.doubanio.com/lpic/s1075088.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100054782','财务智慧','05','04','商务印书馆',47.00,279,0.56,151,3.5,'2008-2',57,'《财务智慧:如何理解数字的真正含义》凭借着资深的财务背景和丰富的培训经验，作者以其独特的视角和通俗易懂的文字，把原本艰深晦涩的财务管理知识徐徐道来，让读者在聆听企业故事的同时，不知不觉的掌握并深深理解了财务智慧。\n《财务智慧:如何理解数字的真正含义》将帮助每个企业管理者有效利用财务数据做出决策、分配资源和进行费用预算。通过阅读《财务智慧:如何理解数字的真正含义》，你将了解：利润表、资产负债表、现金流量表等财务报表的基本原理。财务是一门艺术，其中包含大量的估计和假设；分析技术：计算比率、投资收益率和营运资本；现金和利润的区别；财务知识普及和财务透明对提升企业业绩的重要意义。\n\n  点击链接进入英文版： \n Financial Intelligence: A Manager's Guide to Knowing What the Numbers Really Mean','卡伦.伯曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s5878522.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111517078','宽客人生','05','04','机械工业出版社',,336,0.76,288,3.8,'2015-11-1',96,'华尔街早已不再是那种陈旧的商业模式了。近年来，投资银行和对冲基金已经逐渐转向通过量化交易策略和衍生金融产品来获得利润了，它们招募了大量拥有博士学位的学术精英，这些精英对这些易波动的金融产品进行建模并管理相应风险。时至今日，公司的财富和金融市场的稳定通常依赖于数学模型。“宽客”——受过系统科学训练的、构建这些模型的量化金融从业人员，逐渐成为华尔街上的重要玩家。\n在华尔街的宽客中，没有谁比伊曼纽尔·德曼更知名的了。德曼是很早一批转投华尔街的高能粒子物理学家，他在华尔街从业17年，最后成为高盛的常务董事，并且是著名的高盛量化策略小组的领导人。他是当今应用广泛的、具有影响力的金融模型的合作开发者。\n物理学和数量金融看上去并不是那么相似。但正如德曼所说的那样，“当你研究物理学的时候，你的对手是上帝，而在研究金融学时，你的对手是上帝创造的人类”。怎样才能正确地将物理学中的精确方法应用到狂热的金融市场中去？将经济和市场视为一台复杂的机器是否合理？抑或者，量化金融不过是有瑕疵思考，还不足以成为科学，只是“黑暗中用来壮胆的口哨声”？\n《宽客人生：从物理学家到数量金融大师的传奇》记述了德曼从胸怀大志的年轻科学家蜕变成为投资银行常务董事，在不断探索答案过程中所收获的人生体验。这本书内容涵盖广泛，作者又是亲历者。他讲述了如何在两个领域内实现跨越的故事，也记述了一路走来所经历的物理学家与华尔街上的宽客、期权交易者；他分析了为什么交易员和宽客角色定位不同，也详细阐述了物理学知识和金融学知识的不同属性。通过自己的故事，他反思了如何将物理学方法应用到喧嚣的金融市场上的正确方法。\n《宽客人生：从物理学家到数量金融大师的传奇》是一个独特的故事，作者通过亲身经历揭示了华尔街的另一面——量化金融。','伊曼纽尔·德曼（Emanuel Derman）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28360669.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508611495','巴菲特传','05','04','中信出版社',49.00,327,0.69,803,4.3,'2008-9',186,'《巴菲特传:一个美国资本家的成长》被奉为“投资者不可不读的投资经典”中，作者洛温斯坦以巴菲特独有的投资风格和管理方式为焦点，对他充满传奇色彩的投资策略、人生哲学和管理智慧等进行深入透彻的描述和分析，并运用大量翔实的材料重现了几十年前巴菲特如何巧妙地寻找价值洼地，如何出其不意地挖掘潜在的投资价值，如何将伯克希尔·哈撒韦公司塑造成美国最大的集团企业的奥秘……《巴菲特传:一个美国资本家的成长》不只是一个娓娓道来的大师传奇，更是一个无比成功的投资人的自画像：他凭正义和品德取胜了大都市的尔虞我诈，并且用自己的执著甚至顽固引领瞬息万变的投资世界。毋庸置疑，巴菲特那种超乎常人的名垂青史的欲望使他成为美国传奇的独特形象，他不仅是一个伟大的资本家，而且是美国资本主义的代言人；他不仅证明了投资是一种理性的、可以捉摸的事业，而且为世人揭开了华尔街神秘的面纱；更重要的是，他的成功成为全世界梦想家的希望和承诺。\n沃伦·巴菲特——美国最成功的集团企业的塑造者，一举一动都影响全球市场走势的投资大师，一个比杰克·韦尔奇更懂得管理的人，一个宣称在死后50年仍能管理和影响的人，以世界顶尖投资人和令人难以企及的财富创造能力而赢得世人盛赞和追捧。','Roger Lowenstein','https://img3.doubanio.com/lpic/s3580356.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508625812','大空头','05','04','中信出版社',42.00,272,0.59,361,3.9,'2011-1-20',161,'20年前，迈克尔•刘易斯的成名作《说谎者的扑克牌》被公认为描写20世纪80年代华尔街的“教科书”，对美国商业文化产生了重大的影响。20年后，华尔街翻天覆地的闹剧之中，刘易斯照旧洞见烛微，以个人视角重现华尔街上演的市场传奇和诡谲道德剧。\n一场金融危机，给一向声名远播的华尔街难以想象的重创，然而，在一片狼藉之中，却有一些藉藉无名之辈早已看出市场的漏洞，在众人疯狂的时候做空市场，最终赚得丰厚利润。\n本书展现的就是这样一群智力超群、性格怪异的“终结者”，他们之前仅是名不见经传的华尔街员工，却由于对次贷市场的繁荣和金融工具的泛滥充满质疑和不信任，最终洞见了美联储和财政部都不曾察觉的市场疯狂，将赌注压在美国金融机构行将崩溃上。结果，他们打败了华尔街。\n这场小人物财富传奇的背后，有更多东西引人深思。投行如何用风险的复杂化掩盖产品的风险？评级制度存在怎样的盲点？金融界怎样运用术语的谎言欺骗客户？人性的缺陷和金融体系的弊端在本书中一一精彩呈现。危机过后，我们应该如何行动？相信这本书会给你全新的思考和启发。','（美）迈克尔•刘易斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s4590960.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121035937','价值评估','05','04','电子工业出版社',88.00,616,0.62,388,4.1,'2007-2',173,'《价值评估公司价值的衡量与管理》(第4版) 被世界范围的财务专家誉为同类图书中最好的专著。对于公司价值的衡量、管理和最大化，本书提供了诸多真知灼见，为管理界和投资界专业人士和学者提供了高级指导。与第3版相比，在第4版中：继续扩大金融理论在现实经营问题中的实际应用；反映了过去10年的重大经济事件，金融学术研究的新进展和作者自身的经历；大多数案例和实证分析都进行了更新，并反映了会计规则的变化；大量使用了美国以外的例子和数据，包括讨论美国和国际的会计标准，并把新兴市场专列为一章；新增了5章内容，包括对投入资本收益率和增长的思考（第6章）、使用倍数估值（第12章）、绩效衡量（第13章）和资本结构（第17章）。','蒂姆·科勒','https://img1.doubanio.com/lpic/s5758519.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807657866','民企江湖','05','05','河南文艺出版社',29.90,313,0.82,699,3.8,'2013-4',132,'真实细腻的商战谋略，深刻本质的细腻分析。\n讲述十年来两个成功企业家，分别在制造业和金融业的江湖式生存。\n从德国留学归来的柳钧和国内做外贸的好友钱宏明，一个投身实业，一个投身金融，各自开启了商业上的征程。柳钧是市场经济的信徒，坚信唯有实业才能创造价值，将制造和科研奉为信仰，一心一意搞科研开发，却迎面撞上山寨模仿、技术剽窃、恶意抢单、黑社会威胁、税务查账、环保穿小鞋……；钱宏 明则坚信资金通过流转能够产生巨大利润，相信自己的智慧能够提高资金的社会效率，却被迫投身房地产投机、民间高利贷、非法集资、股票坐庄和信用证诈骗的金融江湖……在宏观调控的大手和无数的江湖小手共同翻转下，柳钧和钱宏明身不由己，却又不得不硬着头皮艰难前行。\n本书从作者亲身经历出发，以编年体的形式详尽还原了十年来一批典型民企从起家、生存到发展的全过程。翻开本书，了解民企发展史背后的江湖规矩和市场逻辑。','阿耐','https://img3.doubanio.com/lpic/s26262273.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508635736','引爆点','05','05','中信出版社',36.00,288,0.81,236,3.9,'2014-4',21,'《引爆点》是《纽约客》怪才格拉德威尔的一部才华横溢之作。他以社会上突如其来的流行潮为切入点，从全新角度探索了控制科学和营销模式。他认为，思想、行为、信息及产品常会像传染病暴发一样迅速传播。正如一个病人就能引起全城流感；几位涂鸦爱好者能在地铁掀起犯罪浪潮；一位满意而归的顾客还能让新开张的餐馆座无虚席；发起小规模流行的团队能引发大规模流行风暴。这些现象均属“社会流行潮”，它达到临界水平并爆发的那一刻，就是一个“引爆点”。\n格拉德威尔走访了宗教团体、成功的高科技公司以及全球最优秀的推销员，他分析了几种有利于开创流行潮的性格特征，剖析了种种极具感染力的事件，如各种风尚、吸烟现象、儿童电视节目、商业广告等，并阐明背后的导火索，揭示出引发流行并保持势头的原则和方法。这样的引爆点，正是你想成为出色的父母、市场部经理、政策制定者和生意人的秘诀所在！','【加】马尔科姆•格拉德威尔（Malcolm Gladwell）','https://img3.doubanio.com/lpic/s27270970.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508035109','竞争优势','05','05','华夏出版社',38.00,519,0.63,603,3.4,'2005-8',66,'全球名人对波特教授的高度赞誉：\n波特已经把他的理论渗透到商业和市场的各个方面，并且对许多公司与企业的战略和竞争产生直接、巨大的影响。他对经济的敏锐洞察力能够帮助广大型企业充分理解竞争的主要因素。\n——雷蒙德，默克公司 总裁CEO\n波特对战略规划有着非常清晰的认识，他帮我们澄清了应如何为客户提供价值，以及我们的组织应如何在市场上创造并维持竞争优势。\n——John A.Young,惠普科技前总裁兼执行长\n无论是作为一个思维敏锐的、富有想像力的思想家，还是一个具有影响力的作家，一个天才的教师，迈克尔·波特被选为哈佛大学“最高荣誉大学教授”都是当之无愧的。他的研究已经跨越很多领域，包括对全球竞争力的研究以及人类健康问题的探讨，现在作为一名“大学教授”，他对于研究的旺盛精力和天赋将使得哈佛大学的许多研究专业都受益匪浅。\n——Neil Rudenstine,哈佛大学校长\n迈克尔·波特……是全球最有影响力的战略管理大师……经济学的本科生、正在攻读MBA的学生、商学院的讲师将波特的著作奉为经典，而经理们希望从波特的著作中找到如何获取竞争优势的不二法门。\n——英国《People Mangagement》杂志\n波特几乎完全赞同国际经济学领域传世不朽的信条：比较优势原理。在这一理论的基础上，他发展出了一个完备的竞争优势理论，他用这一理论教导众多的公司、城市、地区和国家以及协调行动的国家集团如何在世界的大舞台上展开竞争。\n——全球权威财经杂志《World Business》\n这是美国哈佛商学院名牌教授迈克尔·波特的著名三部曲之一，是本领域的又一圣经。他的每一部书都成为国内企业中、高层管理人员，及在读研究生的必读书目。他的所有理论都建立在全面细致的科学调研的基础之上，极富操作性。\n本书阐述企业在实践中将这些普遍理论付诸实施的问题。本书研究的是一个企业如何才能创造和保持竞争优势。这些成果源于作者在过去十年中在竞争战略方面的研究和实践。本书反映了作者日益深化的信念，即许多公司战略的失败是由于不能将广泛的竞争战略转化成为获取竞争优势的具体实施步骤。本书的这种思想旨在将战略的制定和实施沟通起来，而不是像该领域中许多著作那样将二者割裂开来。','[美] 迈克尔·波特','https://img3.doubanio.com/lpic/s1441091.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213031830','将心注入','05','05','浙江人民出版社',25.00,245,0.81,719,3.5,'2010-03',175,'本书想要告诉读者的是，我们如何在自己的经历中学到了关于经营企业与生活的某些重要的课程。我希望，这些见识会有助于那些正在创办企业和追求生活梦想的人。\n我的最终目的足通过这本书，能够让人们重新振奋起来去追求自己的梦想，听从自己的心灵，即使遭人讥笑也无所顾忌。不要轻易就被否定意见打倒，别让尝试的赔率吓倒了你。\n如果你倾心投入于自己的工作，或者任何值得为之努力的事业，你就有可能实现在他人看来不町能实现的梦想。生活因此会变得很有意义。','[美] 霍华德·舒尔茨','https://img3.doubanio.com/lpic/s2006174.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111246350','跨越鸿沟','05','05','机械工业出版社',36.00,251,0.5,248,4.9,'2009-1',180,'在真正涉足高科技领域之前，你有必要读一读这本书——在这个节奏飞快、竞争激烈的技术竞技场上，这本书绝对能够帮助你更容易地获得成功。\n——威廉姆·劳森 罗盛软件公司董事会主席兼CEO\n最近40年来，本书对高科技营销各个方面所做出的贡献远远超过了其他任何相关书籍。如今已经有无数企业和大学分别在自己的运营和教学过程中引入了鸿沟思想，如果你还不是这些企业或大学中的一员，你可能就要担心自己的未来了。\n——汤姆·肯德拉 IBM软件集团世界数据管理销售部门副总裁\n《跨越鸿沟》已经不仅仅是一本好书的名字——它已经被人们视为一种极其有效的管理过程。在风险资本领域，鸿沟管理已经成为风险投资公司的管理层广泛采用的一种衡量新兴高科技企业的工具，而且这神工具是非常有效的！\n——乔斯·舍恩道夫 著名投资机构Accel台伙公司的战略台作伙伴\n高科技市场是世界上最激动人心的市场之一，而对于任何参与到当中的人来说，本书都是一本必读书。\n“鸿沟理论”指的就是高科技产品在市场营销过程中遭遇的最大障碍：高科技企业的早期市场和主流市场之间存在着一条巨大的“鸿沟”，能否顺利跨越鸿沟并进入主流市场，成功赢得实用主义者的支持，就决定了一项高科技产品的成败。实际上每项新技术都会经历鸿沟。关键在予采取适当的策略令高科技企业成功地“跨越鸿沟”，摩尔在这本书中就告诉了人们一些欠经考验的制胜秘诀。\n对于深谙经营之道的公司来说，这本书是他们走向成功的蓝图；对于其他普通的公司来说，这本书是他们安身立命的手册；对于所有的商业人士来说，这本书绝对是值得一读的好书。','[美] 杰弗里·摩尔(Geoffrey A. Moore)','https://img3.doubanio.com/lpic/s5965836.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539983073','富甲美国','05','05','江苏文艺出版社',49.8,318,0.64,703,4.3,'2015-6-1',16,'1962年，山姆·沃尔顿向亲人借钱建立了第一家沃尔玛零售店；如今，沃尔玛成为了“《财富》世界500强”排名第一的公司。依靠沃尔顿独到的经营哲学，沃尔玛年营业额超过5000亿美元，超越了电信、能源、金融行业的巨头，成为人类历史上最庞大、最有权力的企业。沃尔玛的成功，使沃尔顿家族的总资产超过1600亿美金，几乎是世界首富比尔·盖茨资产的两倍，富甲美国。\n想要真正学习沃尔玛的创业精髓，你只需要阅读1本书：《富甲美国：沃尔玛创始人山姆．沃尔顿自传》，沃尔玛创始人唯一亲笔撰述的回忆录，真正深入了解沃尔玛精神和运作模式最具权威性的著作。\n在沃尔顿创立沃尔玛的过程中，其创意之新，总叫读者称奇：沃尔顿开创了许多领先的经营管理理念：价格性差异、扁平化管理、标准模式、精准营销、供应商战略……此外，沃尔顿用幽默有趣的语言写就本书，让读者全完没有阅读一般财经管理书籍的负担，反而在简洁生动的阅读中，把管理的秘诀映入脑海，也因此更能灵活运用这些秘诀。\n翻开本书，学习山姆·沃尔顿改变世界商业形态的经营哲学。','山姆·沃尔顿','https://img1.doubanio.com/lpic/s28094117.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302163657','圈子圈套1','05','05','清华大学出版社',28.00,252,0.61,479,4.5,'2006-1',129,'虽然没有硝烟，却比战场更血腥；虽然并未战死，却比死亡更痛苦。 洪钧从一个底层的销售人员，成为一家著名的跨国公司的中国区代理首席代表，在即将被扶正，事业情感都志得意满的时候，掉入俞威设计的圈套，跌入职场与情场的双重深渊。两个昔日好友因为同在一个圈子，两成为夙敌……','王强','https://img3.doubanio.com/lpic/s3023830.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121210204','疯传','05','05','电子工业出版社',CNY 4,242,0.87,214,3.9,'2014-1-1',129,'《疯传:让你的产品、思想、行为像病毒一样入侵》内容简介：是什么让事物变得流行？从买轿车、买衣服、吃三明治，到给孩子取名字，你是否知道为什么某些产品会大卖，某些故事被人们口口相传，某些电子邮件更易被转发，或者某些视频链接被疯狂地点击，某些谣言更具传播力，某些思想和行为像病毒一样入侵你的大脑……《疯传:让你的产品、思想、行为像病毒一样入侵》这本书将为你揭示这些口口相传和社会传播背后的科学秘密，并且告诉你如何将产品、思想、行为设计成具有感染力和传播力的内容。\n无论你是大公司的管理者，还是努力提高公司知名度的小企业主，无论你是官员或政客，还是非营利性组织的工作者，只要你想传递信息，就请翻翻《疯传:让你的产品、思想、行为像病毒一样入侵》这本书。宾夕法尼亚大学沃顿商学院的市场营销学教授乔纳•伯杰通过多年的调查和实验研究，将在《疯传:让你的产品、思想、行为像病毒一样入侵》这本书里以故事讲述的方式告诉你让所有类型的产品、思想、行为疯狂传播的科学方法。','乔纳·伯杰 (Jonah Berger)','https://img1.doubanio.com/lpic/s28347459.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300109671','哈佛经典谈判术','05','05','中国人民大学出版社',42.00,239,0.77,591,4.1,'2009-9',190,'为什么我们和全球铁矿石供应商的谈判屡谈屡败？为什么中石化在伊拉克的石油竞标中丢了西瓜捡了芝麻？因为我们缺少了这样一批人：\n他们相机而动；他们善于倾听；他们大智若愚；他们不屑说谎……他们就是谈判专家。专家没有敌人，只有目标；专家眼中是谈判对方，而非谈判对手；专家要赢得的是这场谈判，而不是谈判对手；专家玩的不是“零和游戏”，专家的目的“双赢”……就在本书中，你将亲历谈判专家的与众不同，如果巴泽曼能说服你从此时此刻开始实践，那么在合上本书的时候，相信你已经从一位谈判人成长为一位谈判专家。','迪帕克·马尔霍特拉（Deepak Malhotra）','https://img3.doubanio.com/lpic/s3975006.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508600932','顾客为什么购买','05','05','中信出版社',22.00,232,0.87,779,3.9,'2004-5-1',58,'到底是什么触发人们的购买欲？顾客又是如何改变商店？为什么网上购物不会取代大型购物中心？本书中作者帕科·昂德希尔依据大量实地调研数据给出了肯定的回答！消费行为学家帕科·昂德希尔，是一家研究公司的CEO，其客户包括麦当劳、星巴克、雅诗兰黛、花旗银行等诸多知名公司。昂德希尔被《旧金山纪事》盛赞为“零售业的福尔摩斯”，他带领着自己的团队在购物中心、杂货店跟踪观察购物者，分析购买行为与消费心理的搏奕关系，花费20年时间深入研究消费者和销售环境的互动，凭借着自己福尔摩斯般的精确推理，为读者描绘了商人、市场营销人员和消费者之间的竞争关系。\n\n对于从事零售和市场营销的人员,《顾客为什么购买》不愧为一本很有新意的实战指导书！','昂德希尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s1161599.jpg');
exec INSERTBOOK('9787222069527','销售就是要搞定人','05','05','云南人民出版社',32.00,288,0.99,85,3.2,'2011-1',0,'《销售就是要搞定人》以案例加评论的形式展现了一名销售总经理的销售职业中的无数个精彩片段。融合商战经营、销售技巧、职场成长为一体，全面向广大读者展示了销售职场的决胜技巧和人生中的取胜之道。\n《销售就是要搞定人》内容围绕外企中一名新上任的武汉办事处主任，如何在逆境中和落后的局面下运用销售智慧拼抢得一个又一个订单的故事，解读了本土商业环境下的各种销售规则和销售技巧，以及职场智慧。文中先是讲述案例，后面附上简短评论点题，加上文后的“附录”内容为作者多年商场上的血汗经验，具有极高的借鉴价值。更有在天涯链接时产生的“与网友互动问答集锦”集中体现了一般销售员们面临的各种实际问题及其应对建议与措施，对广大销售职场人员具有实际的指导意义，深受网友们推崇。','倪建伟','https://img3.doubanio.com/lpic/s6262413.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508618180','街头生意经','05','05','中信出版社',29.00,303,0.79,723,3.2,'2010-1',128,'《街头生意经:MBA课堂不会教你的》内容简介：生意无论大小，我们总会遇到拦路虎，比如：有什么好办法不会让销售离职时不把“人脉”也带走。是应该争取10家小客户呢，还是赢得一家大客户，哪种会带来长期效益？是看销售数据呢，还是看毛利润率，哪个比较靠谱？主营业务已经相当成熟了，是否可以说扩展其他业务的火候到了？其实，这些都不是难题。\n在这里，就在您的创业征途中，我们愿意分享商业智慧，为您把脉发展思路，避开陷阱种种，提高商战胜算。','（美）布罗茨基，（美）博林翰','https://img1.doubanio.com/lpic/s4136908.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213077296','超市里的原始人','05','05','浙江人民出版社',69.90,334,0.71,687,3.8,'2017-1',127,'【新零售时代三部曲】之一\n马云说：“纯电商时代过去了，未来十年是新零售的时代。”《超市里的原始人》《不可消失的门店》《屏幕上的聪明决策》——新零售时代三部曲，助你抓住消费升级带来的新机遇。\n《超市里的原始人》是进化心理学应用在消费领域的颠覆性著作，行文幽默诙谐，观点独到精辟，是 一本在消费心理学方面具有启示性的大胆著作。\n这本书阐明了混乱的消费主义背后看不见的逻辑，探索了隐藏在人们工作、购物、消费背后的本能，提出了一些让我们成为更快乐的消费者以及更负责任的公民的新方法。\n	从普拉达到艾斯卡达，从MBA学位到宝马汽车，我们的生活越来越多地消耗在了消费上，市场营销人员却依然乐此不疲地试图用更多新鲜玩意儿诱惑我们。他们一直尝试去理解人们的购物习惯，但在大多数情况下，他们依赖的只是看似时髦新鲜，实则用完即弃的公式。直到进化心理学开始逐渐揭开人 类行为的史前根源，革新从经济学到人际关系等各个领域的思维方式。\n	在《超市里的原始人》中，作者杰弗里·米勒将进化心理学这项革命性学科的原理应用到了市场营销和消费文化中，指出人们购买商品和服务，只是在不自觉地用其来炫耀自己作为配偶和朋友的生物潜力。他用幽默的笔触和尖锐的视角，解释了支配我们购买从汽车到口红，从电子游戏到图书和音乐等所有产品的一系列隐性因素，从中解读出我们因本性驱使而展现在其他人面前的关键特质，帮助我们认识到什么是人类最根本的消费动机。','[美]杰弗里·米勒（Geoffrey Miller)','https://img3.doubanio.com/lpic/s29333062.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508620190','创新者的解答','05','05','中信出版社',38.00,250,0.66,357,3.4,'2010-6-1',75,'《创新者的解答》讲述为了追求创新成长机会，美国电信巨子AT&T在短短10年间，总共耗费了500亿美元。企业为了保持成功记录，会面对成长的压力以达成持续获利的目标。但是如果追求成长的方向出现偏误，后果往往比没有成长更糟。因此，如何创新，并选对正确方向，是每个企业最大的难题。\n因此，如何创新，并导向何种方向，便在于创新结果的可预测性─而此可预测性则来自于正确的理论依据。在《创新者的解答》中，两位作者总结了一系列的理论，指引所有需要由可预测的新商机取得成功的经理人，成为破坏者（disruptors），而非被破坏者（disruptees）。\n《创新者的解答》中所述的重要观点─“破坏性创新”，适合政府、企业、组织、个人用以拟定竞争策略、突破成长障碍。如果你怀疑成长终究会碰到极限；如果你不确定新的投资布局，到底会是钱坑、还是钱山，你将在这本书中找到解答。','（美）克里斯坦森','https://img1.doubanio.com/lpic/s6173538.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511700896','卖轮子','05','05','中央编译出版社',39.80,351,0.69,217,3.8,'2010-1',19,'《卖轮子:选择最佳营销方式》内容简介：故事中的主人公麦克斯从发明轮子到创立公司，每一阶段的发展都会遇到类似的问题。先知者则带领麦克斯拨开营销的层层迷雾，发现营销的真谛。如果你是销售人员，这本书将帮你把握自己的销售风格、选择适合的销售工作。如果你是营销管理者，这本书将帮你制定营销策略、选择销售人员。如果你在经营企业，这本书将帮你理解所处的行业发展阶段、找准自身定位。如果你是消费者，这本书将带你进入妙趣横生的营销世界，了解哪种类型的销售人员更能满足你的需求。让我们一起跟随先知者的脚步，踏上愉快的营销之旅吧！','杰夫 科克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s6107053.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506246750','富爸爸财务自由之路','05','06','世界图书出版公司',23.80,260,0.66,533,4.3,'2000-10',200,'《富爸爸财务自由之路》是（富爸爸，穷爸爸）的续篇。本书将所有的人分为四类：1．雇员；2．自由职业者；3．公司所有者；4．投资人。本书分析了这四类人各自的价值，并为人们指明了通往财务自由的道路。','Robert T.;Lechter, Sharon L. Kiyosaki','https://img1.doubanio.com/lpic/s1024007.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515303628','股票作手回忆录','05','06','中国青年出版社',33.90,216,0.77,549,4.2,'2012-1',186,'《彼得林奇点评版股票作手回忆录:巴菲特指定股市教科书》充满了利弗莫尔的人生和投资思路。他曾数次大起大落，做多和做空都赚过大钱，一生积攒的经验，后来历代的股神，包括格雷厄姆、巴菲特、索罗斯、彼得林奇等都受其影响，尤其以彼得林奇为最。所以杰克•施瓦格说：“在对当代30位最杰出的证券交易员的采访中，我向他们提出了同样一个问题：哪一本书对证券交易员最有启发？迄今为止，独占这一名单榜首的是70年前出版的伟大著作《股票作手回忆录》。”','杰西·利弗莫尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s8857282.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111493624','巴菲特之道','05','06','机械工业出版社',59.00,368,0.52,606,4.5,'2015-3-15',125,'在历经六十载栉风沐雨的航行中，沃伦·巴菲特在投资的海洋中遭遇过无数挑战，却依然继续演绎着他无与伦比的成功。他谦逊、正直、智慧的品质赢得了世界各地千万人的爱戴，并点燃了人们对于他如何投资成功的强烈好奇。这就是为什么罗伯特·哈格斯特朗相隔十年之后，再次完成《巴菲特之道》第3版的原因。\n伴随着巴菲特的个人经历和职业历程，这本书还介绍了很多重要人物，从本杰明·格雷厄姆到菲利普·费雪，再到查理·芒格，他们影响了巴菲特的投资观。\n哈格斯特朗将巴菲特的投资方法进行了分解，并演示了为何巴菲特的方法“并未超出任何人的能力范围”。通过本书，你将了解巴菲特如何挑选股票以及购买企业，这二者实际上都建立在同样的模式下，其中的行为秘籍被解码为十二个投资准则。\n通过书中的第一手资料，你会了解伯克希尔-哈撒韦公司如何运用这些投资准则进行企业并购。在学习了如何进行理性决策之后，书中还展示了为什么巴菲特认为集中投资极大地简化了投资组合管理的任务。从中，你还能获知巴菲特如何处理投资管理中遇到的心理挑战，以及在长期投资中耐心所扮演的角色。\n读者还可以从网站www.thewarrenbuffettway.com中获得相关知识，包括巴菲特分析股票时常用的估值工具。\n沃伦·巴菲特管理投资的方法已经跨越了六十年，将他的投资准则融入你的思维和投资行动，这或许不能让你成为亿万富翁，但一定会改进并提高你的长期投资水平，你将成为更好的投资者。','罗伯特·哈格斯特朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s28017396.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541138126','富爸爸穷爸爸（最新修订版）','05','06','四川文艺出版社',CNY 2,233,0.67,388,5.0,'2014-1-1',120,'清崎有两个爸爸：“穷爸爸”是他的亲生父亲，一个高学历的教育官员；“富爸爸”是他好朋友的父亲，一个高中没毕业却善于投资理财的企业家。清崎遵从“穷爸爸”为他设计的人生道路：上大学，服兵役，参加越战，走过了平凡的人生初期。直到1977年，清崎亲眼目睹一生辛劳的“穷爸爸”失了业，“富爸爸”则成了夏威夷富有的人之一。清崎毅然追寻“富爸爸”的脚步，踏入商界，从此登上了致富快车。\n清崎以亲身经历的财富故事展示了“穷爸爸”和“富爸爸”截然不同的金钱观和财富观：穷人为钱工作，富人让钱为自己工作！\n“富爸爸”系列已发行109个国家和地区，总销量超过3500万册！','罗伯特·清崎','https://img3.doubanio.com/lpic/s27274192.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508654102','投资最重要的事（全新升级版）','05','06','中信出版集团',69.00,272,0.88,186,4.3,'2015-9',122,'《投资最重要的事：全新升级版》取材于作者霍华德·马克斯著名的投资备忘录，这些备忘录是包括巴菲特在内的全球专业投资者推崇备至的。全新升级版除了饱含马克斯的投资智慧之外，新加入了4位知名投资专家及教育家的评论、看法及不同意见，分别是：\n·克里斯托弗·戴维斯：著名基金经理，服务于戴维斯投资顾问公司，以奉行价值投资及进行严格的行业筛选著称。\n·乔尔·格林布拉特：哥谭资本公司创始人，投资类畅销书《股市稳赚》的作者，其以对非理性投资行为的敏锐洞察而大获成功。\n·保罗·约翰逊：哥伦比亚大学商学院副教授，善于巧妙地将市场智慧融入他的证券分析和价值投资课程。\n·塞思·卡拉曼：包普斯特集团总裁，著有重要的投资类经典《安全边际》。\n诸位专家就“第二层次思维”、价格与价值的关系、耐心等待机会、防御性投资等概念发表了精彩的真知灼见。全新升级版新增一章来探讨合理预期的重要性，作者本人也加入了评论，扩充了原先讨论的主题。同时，邀请了被《纽约时报》称为“华尔街大师中的翘楚”的布鲁斯·格林沃尔德撰写前言，就价值投资、生产率、信息经济等概念娓娓道来。','[美] 霍华德·马克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28310676.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800736100','思考致富','05','06','中信出版社',21.00,267,0.69,844,3.8,'2003-01',70,'如果我们把致富当成成功的全部定义，那生活就索然无味了，但是不可否认，致富往往是成功的第一步，迈向它你会在沿途看到更多的风景，感受更多的智慧滋养，成为一个事业辉煌、精神富足的人。\n在拿破仑・希尔这部伟大著作中描述的秘诀，其最大的特色在于，那些掌握它并使用它的人从此走向成功。它指引过许多我们耳熟能洋的知名人物非凡的成功之旅，诸如美国总统罗斯福、发明家爱迪生、企业家洛克菲勒等都从中获益匪浅，还有更多的平凡人因此积累了财富，有的人成功地实现了家庭的和谐，有的人获得了商业伙伴的支持，甚至威尔逊总统在军事训练和募集战争军费中都用到了这些秘诀。','（美）希尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1316600.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111302490','彼得·林奇的成功投资','05','06','机械工业出版社',38.00,303,0.7,398,4.7,'2010-4-1',198,'彼得.林奇的成功投资（珍藏版），ISBN：9787111302490，作者：（美）林奇，（美）罗瑟查尔德 著，刘建位，徐晓杰 译','彼得·林奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s4409283.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300036106','非理性繁荣','05','06','中国人民大学出版社',29.00,313,0.8,622,4.6,'2004-11',131,'《非理性繁荣》书名取自美国联邦准备理事会理事主席葛林史班 1996 年底在华府希尔顿饭店演讲中，谈到当时美国金融资产价格泡沫时所引用的一句名言。从那时起，许多学者、专家都注意到美国股市因投机风气过盛而引发的投资泡沫现象。','(美)罗伯特.J.希勒','https://img1.doubanio.com/lpic/s2167779.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115253699','聪明的投资者','05','06','人民邮电出版社',58.00,424,0.94,439,3.9,'2011-7-1',59,'这是一本投资实务领域的世界级和世纪级的经典著作，自从1949年首次出版以来，本书即成为股市上的《圣经》，本书是格雷厄姆1973年的第四版。\n本书首先明确了“投资”与“投机”的区别，指出聪明的投资者当如何确定预期收益。本书着重介绍防御型投资者与积极型投资者的投资组合策略，论述了投资者如何应对市场波动。本书还对基金投资、投资者与投资顾问的关系、普通投资者证券分析的一般方法、防御型投资者与积极型投资者的证券选择、可转换证券及认股权证等问题进行了详细阐述。在本书后面，作者列举分析了几组案例，论述了股息政策，最后着重分析了作为投资中心思想的“安全性”问题。\n本书主要面向个人投资者，旨在对普通人在投资策略的选择和执行方面提供相应的指导。本书不是一本教人“如何成为百万富翁”的书籍，而更多地将注意力集中在投资的原理和投资者的态度方面，指导投资者避免陷入一些经常性的错误之中。','[美]本杰明·格雷厄姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s27240665.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508622927','邓普顿教你逆向投资','05','06','中信出版社',35.00,228,0.67,573,3.4,'2010年10月1日',94,'《邓普顿教你逆向投资:牛市和熊市都稳赚的长赢投资法》作者劳伦•邓普顿，约翰•邓普顿的侄孙女，约翰•邓普顿爵士，一位具有传奇色彩的基金经理，被美国《Money》杂志誉为“本世纪最伟大的选股人”，并被尊奉为全球顶尖价值投资人。他开创了全球投资的先河，在长达50年的股市上叱咤风云，表现出色。以前所未有的视角，揭开了邓普顿爵士的投资之谜——通过讲述他辉煌投资生涯中一些可圈可点的成功战绩，如第一个发现战后日本股票的投资前景，在日本经济起飞中获益良多；又如在20世纪70年代末的市场低迷中伺机买入，在后市中收益颇丰——，阐释了他著名的“最大悲观点”理论的基本原理，让我们得以一窥约翰爵士那长盛不衰的投资原则和方法。','劳伦C•邓普顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s6229124.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508618180','街头生意经','05','06','中信出版社',29.00,303,0.92,376,3.6,'2010-1',8,'《街头生意经:MBA课堂不会教你的》内容简介：生意无论大小，我们总会遇到拦路虎，比如：有什么好办法不会让销售离职时不把“人脉”也带走。是应该争取10家小客户呢，还是赢得一家大客户，哪种会带来长期效益？是看销售数据呢，还是看毛利润率，哪个比较靠谱？主营业务已经相当成熟了，是否可以说扩展其他业务的火候到了？其实，这些都不是难题。\n在这里，就在您的创业征途中，我们愿意分享商业智慧，为您把脉发展思路，避开陷阱种种，提高商战胜算。','（美）布罗茨基，（美）博林翰','https://img1.doubanio.com/lpic/s4136908.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550297258','澄明之境','05','06','北京联合出版公司',58,232,0.51,788,4.0,'2017-2-1',109,'十多年前，我写了一本《十年一梦》，算是对自己投资人生的一个阶段性总结或者交代。又过了这么多年，难免又发生了很多故事或者说事故，我想还是得给自己一个说法，所以有了写这本书的冲动。\n那本书讲故事多一些，而这本书更多的是我对投机交易的思考和总结，所以读起来不会太轻松、太有趣。\n人生确实很怪异，想当初刚迈入市场时，我和大多数投资者一样，都是意气风发，踌躇满志，把市场想象成一个取款机，赚钱几乎可以信手拈来。\n侯门一入深似海，进了赌场以后发现完全不是那么回事。让人哭笑不得的是，本来投资的目的很简单，就是为了求财。然而，玩着玩着竟然走上了求道、悟道之路。我不仅仅是一个交易员、操盘手，还成了一个研究投资市场的探索者、思想者。也许这个行业就是这样，为了求财，你必须求道，你要成为一个投资家，你必须是一个投资思想家。\n我总觉得，投资类的书肯定不是写出来的，而是在金融市场中用钱堆出来的。我不敢说这本书有多少智慧，但是，如果有一点的话，那么就是用一点钱买来的，有不少的话，就是用不少钱买来的。','青泽','https://img1.doubanio.com/lpic/s29363197.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544339759','金融炼金术','05','06','海南出版社;',32.00,305,0.63,960,4.8,'2011-9',15,'乔治·索罗斯也许是有史以来知名度最高、最具传奇色彩的金融大师。1993年，他利用欧洲各国在统一汇率机制问题上步调不一致的失误，发动了抛售英镑的投机风潮，迫使具有300年历史的英格兰银行认亏出场。1997年2月，他旗下的投资基金在国际货币市场上大量抛售泰铢，这一行动被视为是至今尚未平息的东南亚金融危机的开端。当然，索罗斯也并非无往而不胜。在1987年美国股灾中，索罗斯亏损4-6亿美元，而他在1998年俄罗斯金融危机中的亏损更高达30亿美元之巨。尽管如此，他所经营的量子基金并未因损失惨重而清盘，索罗斯也一如既往地在纽约中央公园旁的办公室里评判市场，不断发表令市场为之震颤的独家观点。\n    《金融炼金术》是索罗斯的投资日记。读者可以从《金融炼金术》中欣赏到索罗斯如何分析个股、如何把握市场转变的时机、如何面对不利的市场行情并及时调整对策，从而在风云变幻的金融市场中立于不败之地的精彩艺术。','乔治·索罗斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s8475429.jpg');
exec INSERTBOOK('9787502839390','策略投资','05','06','地震出版社',80.00,499,0.69,951,4.8,'2012-1',69,'《策略投资》主要讲如何从市场的基本面分析入手进行策略投资，全书共分十七章，系统全面讲解了投资的方法和策略，主要内容有：通货膨胀与经济增长、政策分析、市场供求分析、国际金融、跨市场分析、市场心理分析、投资历史研究、市场结构分析、选股分析、突发事件分析、投资决策流程优化等。','王成','https://img3.doubanio.com/lpic/s9082322.jpg');
exec INSERTBOOK('9787504479297','30岁前的每一天','05','06','中国商业出版社',32.80,256,0.96,620,4.5,'2012-12-25',34,'梦想，是专属于青春的烂漫色彩，倘若在30岁之前不能实现它，随岁月尘封，只剩唏嘘。\n你离30岁还有多久，有哪些事情，30岁前不做一定会后悔呢？\n这本书是豆瓣红人水湄物语的首部作品。\n写给年轻人的，最现实的梦想管理指南：知道自己最想要的是什么，变得有钱，变得有时间，有对幸福感知力。\n“自我规划”+“理财投资入门”+“记事本的时间管理”是这本书提供给我们的有效方法。激情加技巧，聚集正能量，打败梦想道路上的小怪兽。\n在30岁以前，改变自己，养成好习惯，每天离梦想近一点。在30岁以后，过上你想要的生活，或许你还可以影响别人，改变世界。','水湄物语','https://img3.doubanio.com/lpic/s24502831.jpg');
exec INSERTBOOK('9787113203337','股市进阶之道：一个散户的自我修养','05','07','中国铁道出版社',88.00,456,1.0,865,4.3,'2015-7-1',52,'股市进阶之道：一个散户的自我修养（精装典藏版）\n其核心内容分为三大部分，其分别对应着投资之道、价值之源和估值之谜。它们正是投资中最为关键和困难的部分、其既相互独立又具有内在联系，对它们是否具有系统和辩证的理解是一个投资人段位差别的体现。\n这其中，对于概率和赔率、认知偏差、投资陷阱等方面的内容将帮助初学者把握住投资的本质和学习的方向，而对不同生意形态和经营特征的论述、对高价值企业概念和投资策略的三个视角的介绍，以及对于市场定价机理的分析，将促使投资人进入更深层次的思考。而大量案例的引入，有助于读者的理解并推动实战能力的提升。\n总之，这本书既可以成为初级投资人建立基本概念和掌握系统方法的教材，也对于中高级投资人的思维拓展有所帮助。','李杰','https://img3.doubanio.com/lpic/s28112945.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508607610','对冲基金风云录','05','07','中信出版社',42.00,308,0.97,284,4.1,'2007-1',5,'《对冲基金风云录》当属投资书籍中最富有启发性和引人入胜的作品之一。巴顿·比格斯，这位与索罗斯、朱利安等齐名的华尔街传奇投资家与金融大师，以印象派的笔法描绘了一群专业投资者的生涯，展现了这个充满激烈竞争的投资世界带给人们的悲喜。\n书中的主人公是华尔街上执著专注的投资人士，他们是一群奇特、危险而迷人的家伙，在投资生存战中弱肉强食。作者讲述了一段又一段投资冒险与个人奋斗的经历，展示了投资家们形形色色的生活方式和经营手法，在他们身上，华尔街浓厚的商业文化、深邃的生存之道被演绎得出神入化。\n第一手经验是最好的老师，很少有人能像巴顿·比格斯那样看到华尔街如此多的起落、获得如此丰富的经验。如今，比格斯描绘了专业投资世界的大图景，也讲述了个中人物的小故事。作品像作者本人一样率直、机智、充满魅力，它揭开一层层神秘的幕布，让我们走进华尔街的总裁办公室和晚餐会，借助作者的眼睛看到残酷而诱人的对冲基金世界的真实景象。','[美] 巴顿·比格斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s2182015.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300192536','当音乐停止之后','05','07','中国人民大学出版社',79.90,413,0.58,10,4.3,'2014-7-1',1,'美国著名经济学家、美联储前副主席、普林斯顿大学经济学教授艾伦•布林德最新力作；国务院发展研究中心金融研究所副所长，研究员，博士生导师，中国银行业协会首席经济学家巴曙松领衔翻译。\n 一部真实描述美国金融危机历史及其教训的大师级著作，被《纽约时报》评选为2013年度十大好书，并荣获《金融时报》•高盛年度图书入选作品。\n 中国人民大学校长陈雨露、中国证券投资基金业协会会长孙杰、美国前总统威廉•克林顿、美联储前主席保罗•沃尔克等联袂推荐\n 中文版特别增加对话“从金融政策角度反思金融危机”，这是作者布林德教授与译者巴曙松研究员专门为本书准备的，是两位经济学家的强强联手和思想碰撞，对当下中国经济和全球金融政策的完善与优化，将起到很好的启示和借鉴作用\n 湛庐文化出品。\n名人推荐\n布林德这本书以一个美国现代金融监管者的视角，以丰富的金融经验、第一手资料与数据，再现和分析了金融危机的台前幕后，其中对央行问题资产救助政策的分析尤见专业水准，而他总结的金融十诫和政策制定者的七步法，对当下全球金融界对经济和金融政策的完善与优化将起到很好的启示和借鉴作用。本书翻译工作的主持者巴曙松研究员与布林德教授专门为本书中文版准备的对话，特别值得推荐参考。\n中国人民大学校长\n陈雨露\n布林德在《当音乐停止之后》中舍弃了连篇累牍，而是如同一个历史的旁观者，将金融危机的前因后果向读者娓娓道来，将应对政策分析得丝丝入扣，让人顿悟：危机来临，没有人可以置身事外。\n中国证券投资基金业协会会长\n孙杰\n如果你想知道关于这场金融危机的方方面面——我们如何遭遇了危机，我们怎样躲过了衰退，我们为何没有完全复苏，我们现在还应该做些什么……去读这本书吧！这是一部大师级的作品——简单、直接、充满智慧。\n美国前总统\n威廉•克林顿\n艾伦•布林德的《当音乐停止之后》一书是对金融危机的描述，他的分析和建议非常清晰。\n美国国务卿\n希拉里•克林顿\n艾伦•布林德写作的《当音乐停止之后》是一本关于金融危机的审视分析之作。作者立足于自己的学术研究和独特见解，使得本书通俗易懂，可读性极强。无论你是否完全赞同其观点，支持其论点的力量都是明确的：危机4年之后，美国金融体系仍然缺乏必要的改革。\n美联储前主席\n保罗•沃尔克\n艾伦•布林德是世界上最有名、最为平衡和最为明智的经济学家之一。他的个人经历包括克林顿时期的白宫经济顾问，美联储的副主席，以及《华尔街日报》的专栏作家。《当音乐停止之后》是一本关于2008年金融危机中究竟发生了什么，为什么发生，以及现在对未来意味着什么的最佳图书。\n《华盛顿邮报》副总编\n鲍勃•伍德沃德\n关于这个话题的图书不少，我也读过很多，《当音乐停止之后》提供了关于本次金融危机为何发生、如何发生，以及究竟是什么的最权威版本。这本非常可读的分析类图书，让你完全明白了美国脆弱的房屋贷款和信用卡是如何突然坍塌与毁灭，重建工作是多么重要与困难，救治方案是如何被选择与实施。无论你是对金融危机的现在还是过去感兴趣，如果你想成为一名了解经济和政治如何交错酿成了这场全球大麻烦的专家，那么就去读这本书吧。\n全球最大債券型基金太平洋投資管理公司CEO兼投資官\n默罕梅德•艾尔-艾瑞恩','艾伦·布林德','https://img3.doubanio.com/lpic/s27311441.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121306518','小乌龟投资智慧','05','07','电子工业出版社',59.8元,,0.87,239,3.1,'2017-2',69,'《小乌龟投资智慧》，是一本投资教育普及读本。作者伍治坚希望和广大读者朋友们分享一些作为一个理性的投资者应该学习的必要知识，通过自我教育和提升来武装自己，帮助自己成为一只聪明的小乌龟，用更智慧的投资方法来增加自己在投资赛跑中得胜的机率。伍治坚提倡的投资哲学，可以概括为以证据主义为中心，坚持三个基本原则：有效系统，控制成本，长期坚持。\n证据主义的哲学思想古来有之。东汉末年，建安七子之一的徐干在其著作《中论•贵验》中就提出：事莫贵乎有验，言莫弃乎无征。此哲学观从正反两方面强调了事实证据的重要性，即没有什么比证据更加宝贵，没有什么比没有根据的观点更加值得抛弃。\n基于证据主义哲学观建立的三个原则是应对投资者最容易犯的三大错误的有效武器。这三大错误分别是：对自己的非理性认识不足，对投资成本的重要性认识不足，和对长期坚持的重要性认识不足。在《小乌龟投资智慧》的第一部分，作者会就这三大错误做了一些比较详细的分析，并且提出相应的解决办法。该书的第二部分着重介绍了一些投资者需要理解的重要投资理论。在第三部分，该书分析了不同类型的资产适用的投资方法。在最后一部分，作者将这些知识结合起来，和大家分享如何在实践中对自己的资产进行全球范围的配置。\n《小乌龟投资智慧》对于那些对金融投资和海外资产配置感兴趣的朋友，是一本非常有用的理论知识和实践指导大全。每一个个人投资者，需要学习的正是这种以小博大，以弱胜强的投资智慧。','伍治坚','https://img1.doubanio.com/lpic/s29259899.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801479044','股票大作手操盘术','05','07','企业管理出版社',20.00,118,0.96,709,3.3,'2003-8-1',179,'本书是美国投资领域的经典著作，首次出版于1940年。杰西·利弗莫尔是一位华尔街传奇人物，本书详细讲解了他所身体力行的交易技巧和方法。正因为他是一位数十年征战于证券市场的实践者，写的又完全是自己的实践经验和教训，既讲解了他的实用理论，又介绍了具体做法，因此，本书具有完全不同于理论书籍的独特价值。投资是一门艺术，最好有师傅手把手地领我们入门。虽然我们已经无缘得到这位投机大师的言传身教，但是毫无疑问，本书是利弗莫尔传道授业的肺腑之言，好好读一读，领会其中新意，仅次于受他本人耳提面命。','杰西·利弗莫尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1251352.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805257969','打败庄家','05','07','德宏民族出版社',33.80,330,0.88,560,3.0,'2004-1',103,'如果您从来不赌，您完全可以不看本书。赌博很简单，只有输赢两种结果，赌博很复杂，很多人想尽各种方法要在赌场赢钱……如果神秘的赌场是您心中想要解开的一个谜，请仔细阅读本书。无须赌神般的赌技，本忆将告诉您一个普通人如何打败庄家，如果不懂且钱又不是多得无处花，还是远离赌场为妙！请勿携带本书进入赌场。\n博智，本科主修无线电，研究生阶段专业方向为程控交换技术。1990年入俄，1997年开始了职业赌客的生','博智','https://img1.doubanio.com/lpic/s9889337.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111232926','专业投机原理','05','07','机械工业出版社',68.00,452,0.87,626,3.7,'2008-3',134,'《专业投机原理》系统地反映了世界上最伟大的交易员维克托的投机哲学。因此，除了通常的市场知识外，书中还包含了大量的心理学、经济学、政治学方面的知识，大大开阔了读者学习投机知识的视野。尤其值得一提的是，维克托对经济学、经济循环的本质有着深刻的认识，这使他能够把握宏观经济脉络，从容地进行投机活动。','维克托·斯波朗迪','https://img3.doubanio.com/lpic/s9234073.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508618883','超越金融','05','07','中信出版社',28.00,200,0.6,443,3.0,'2010-4',130,'这是一本集纳索罗斯思维方式的书，而不仅仅像市面上大部分作品那样只告诉你索罗斯过去的所作所为。书中你将听到索罗斯亲自讲述，他的哲学和他对未来的种种分析——“我在人生过程中逐渐形成了一个理念架构，它既帮助了我经营对冲基金去赚钱，又使我以政策研究慈善家的身份去用钱。”\n这是一本涉猎广泛，而思想集中的著作，如果关于索罗斯你只想读一本书，那么这本书是你最好的选择。\n目录：\n序\n第一讲 人的不确定性原则\n第二讲 金融市场\n第三讲 开放社会\n第四讲 资本主义与开放社会\n第五讲 未来的路\nauthor’s note\nthe human uncertainty principle\nfinancial markets\nopen society\ncapitalism versus open society\nthe way ahead\nindex\n我很遗憾地告诉大家，复苏的势头可能会停止，甚至随之出现“再次衰退”，而我不能确定的是这将发生在2010年还是2011年。\n——乔治•索罗斯\n索罗斯这样的投资家、慈善家，总有一些独特的理念指导自己的实践。这本书恰好是他对自己理念的总结和梳理，希望我们的读者，能从中看出一些对自己有益的东西。\n——常振明，中信集团公司副董事长、总经理\n没有必然王国，没有或然王国，我们生活在必错性和自反性相互作用的世界中。证实不可能，证伪也困难。在经济生活中“非均衡”是常态，而“均衡”的实现只是偶然。从人类不确定性原则出发，索罗斯对主流经济学的哲学基础提出了有力挑战,发人深省。\n——余永定，中国世界经济学会会长\n自信人生，博浪世界经济。从与索罗斯先生的交流和阅读中，我深刻的理解到理想与现实的大气结合。\n——马云，阿里巴巴集团主席兼首席执行官\n虽然几年前曾经宣布退休，索罗斯从未离开舞台。2007年以来的金融危机造就了无数失败者，但索罗斯是少数从中获利巨亿的投资者之一。索罗斯创造了对冲基金这个概念，他从未停止过寻找下一个大机会，而下一个大机会时而垂青于他。索罗斯开口，人们应该倾听。\n——王烁，《新世纪》周刊主编，《中国改革》主编，《财新网》总编辑','乔治·索罗斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s4233716.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300117263','机构投资的创新之路','05','07','中国人民大学出版社',58.00,360,0.93,826,3.3,'2010-3-1',98,'《机构投资的创新之路(最新版)》一书在西方被誉为机构投资的圣经。这部经典之作自2000年首版至今，全球资本市场又是几经沉浮，但在大卫·史文森的领导下，耶鲁捐赠基金的投资策略历经时间考验，所创造的业绩骄人如故。史文森在任的23年间，耶鲁基金每年收益大幅超越市场，价值增加200多亿美元，遥遥领先于美国同行，是世界上长期业绩最好的机构投资者之一。在互联网泡沫破灭之前，耶鲁基金的成功被湮没在众多的成功故事中，而如今，“耶鲁模式”显现了机构投资中史无前例的成就，获得了基金管理界和华尔街的高度关注。\n在本次更新版中，史文森详述了耶鲁基金的投资过程，阐释了著名的以股权投资为导向、组合充分分散化、大胆投资另类资产的“耶鲁模式”。他用清晰、敏锐的笔触透彻地分析了机构基金管理领域，所探讨的话题从资产配置过程到积极投资管理不一而足。他还引用了大量真实、生动的案例来加深读者对关键概念的理解，如逆向投资、风险管理、投资顾问选择、市场陷阱应对等。《机构投资的创新之路(最新版)》中，史文森的投资箴言既苦口婆心又如雷贯耳，处处体现了他的独到见解和逆向思考。\n《机构投资的创新之路(最新版)》是机构投资者、基金管理人、成熟的个人投资者和投资管理专业师生的必读之作。','大卫·F·史文森','https://img3.doubanio.com/lpic/s4350343.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513644099','穿过迷雾','05','07','中国经济出版社',68,417,0.62,456,3.0,'2016-10-1',19,'这是一本较为个性化的，\n对巴菲特投资与经营思想进行归类整理，\n并进行了个人解读的书籍。\n无论你是一个证券投资者，\n还是公司经营者，\n抑或是生意的所有者，\n当你拿起本书时，\n都能够很快找到你所需要的内容。','任俊杰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29117912.jpg');
exec INSERTBOOK('9780691166193','Efficiently Inefficient','05','07','Princeton University Press',$45.0,368,0.69,962,4.8,'2015-4-13',23,'Efficiently Inefficient describes the key trading strategies used by hedge funds and demystifies the secret world of active investing. Leading financial economist Lasse Heje Pedersen combines the latest research with real-world examples and interviews with top hedge fund managers to show how certain trading strategies make money—and why they sometimes don’t.\nPedersen views markets as neither perfectly efficient nor completely inefficient. Rather, they are inefficient enough that money managers can be compensated for their costs through the profits of their trading strategies and efficient enough that the profits after costs do not encourage additional active investing. Understanding how to trade in this efficiently inefficient market provides a new, engaging way to learn finance. Pedersen analyzes how the market price of stocks and bonds can differ from the model price, leading to new perspectives on the relationship between trading results and finance theory. He explores several different areas in depth—fundamental tools for investment management, equity strategies, macro strategies, and arbitrage strategies—and he looks at such diverse topics as portfolio choice, risk management, equity valuation, and yield curve logic. The book’s strategies are illuminated further by interviews with leading hedge fund managers: Lee Ainslie, Cliff Asness, Jim Chanos, Ken Griffin, David Harding, John Paulson, Myron Scholes, and George Soros.\nEfficiently Inefficient effectively demonstrates how financial markets really work.','Lasse Heje Pedersen','https://img3.doubanio.com/lpic/s28053824.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111378129','漫步华尔街','05','07','机械工业出版社',56.00,348,0.8,978,4.4,'2012-5-8',193,'金融市场仍处于不断变化之中，现在正是阅读马尔基尔的经典之作《漫步华尔街》最新版第10版的最佳时机。\n作为一部畅销世界近40年的投资经典，本书最大的特色就是与时俱进，自1973年初版以来已历经9次更新。在第9版中，作者增加了行为金融学的内容，此次第10版又新增了新兴市场的投资机会等内容，这些都是近年来金融投资领域关注的热点。\n本书的另一经典特色是为各个不同年龄段的投资者量身定制了生命周期投资策略，正如萨缪尔森所言，无论你是年轻人还是即将退休，或是介于这两者之间的人群，都应该读一读《漫步华尔街》。\n作为屈指可数的阐释证券市场的经典名著，本书已成为美国大学MBA投资学课程指定参考书。\n马尔基尔既是杰出的专业投资者，又是造诣精深的学者，在本书中，他将投资理论与实践水乳交融地结合在一起，由坚实基础理论和空中楼阁理论引出基本面分析和技术分析，同时讲述了历史上著名的投资泡沫和投机狂潮，既学术又通俗，既深入浅出又令人信服，一步一步引导投资者满怀信心地跨越市场。读者不仅能学会分析股票、债券的潜在收益，而且能学会分析其他投资机会的潜在收益，包括货币市场、房地产、保险、黄金、收藏品等等。\n在流行观点几乎每天都在变化的时代，马尔基尔的这部经典之作是你可能买到的最佳投资指南。','[美] 伯顿 G. 马尔基尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s9121751.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111306283','通向财务自由之路','05','07','机械工业出版社',48.00,349,0.74,792,4.2,'2011-1-1',193,'"交易系统大师倾情力作，使每位投资者都能实现财务自由的经典，证券交易领域三本最佳著作之一！\n范 K. 撒普的书直接揭示了成为一个成功交易者的关键。这是我所读过的关于成功交易的最好的书籍，不像其他的书，或者没有一点价值，或者夸大事实。\n构建卓有成效的交易系统\n超越自身的局限性，最终实现财务自由"\n"财务自由，即个人运作资金的收益大于个人的花销，从而使其能不依附于任何组织实体，自由地流动。无数投资者拼搏一生最终都没能实现这一目标。\n究竟是哪里出了问题？分析判断、选股、择时固然重要，但这需要常年的积累与个人的天赋，甚至运气。\n但设计一个适合自己的交易与资金管理系统却是每个人都能做到的。\n成功的系统能在你判断失误时把损失降到最小，还能在你判断正确时及时离场，把真金白银收入囊中。\n判断准确率都是60%的投资者，最终一个实现了10%以上的年化收益率，而另一个的最终结果却是亏损。原因就在于前者有一个适合自己并行之有效的交易系统。\n可以说，成功的交易系统是每个普通投资者通向财务自由的捷径。在本书中，范 K. 撒普将带你构建属于自己的交易系统，如果你对市场的判断还不成熟，本书能帮你扭亏为盈；如果你已经有了相应的经验与技术，本书能帮你创造更大幅度的盈利。 "','（美）范 K.撒普（Van K. Tharp）','https://img3.doubanio.com/lpic/s4608351.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115447456','阿佩尔均线操盘术','05','07','人民邮电出版社',55.00,264,0.95,498,4.6,'2017-2-15',109,'股市的技术分析方法纷繁芜杂，各类指标更是花样翻新。如果说有人能够深刻洞察，直指技术分析的本质，将技术分析背后的核心思想和方法讲得简单易懂、清楚明白，那么这个人非杰拉尔德·阿佩尔莫属。\n作为平滑异同移动平均线系统（MACD）的发明人，杰拉尔德·阿佩尔在本书中综合介绍了技术分析工具背后的思想精髓，通过讲解相对强度指标、变动率指标以及MACD指标的实战运用方法，深刻揭示了面对市场的波动与变化时，技术分析方法背后的核心理念、方法与思维方式。\n本书出版近四十年来，一直受到专业人士的热捧，其交易思想一直被多数主力机构所秉持。','【美】 杰拉尔德·阿佩尔（Gerald Appel）','https://img1.doubanio.com/lpic/s29406327.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300209692','机构投资的创新之路','05','07','中国人民大学出版社',78,360,0.93,459,3.9,'2015-4-1',157,'在本书中，史文森将机构基金经理、养老基金受托人、投资经理以及大学、博物馆、医院、基金会的受托人所构成的投资领域生动地展示在读者面前。他经自己管理耶鲁基金的感受和经验无私地奉献给了读者，大到捐赠基金的目的与投资理念，小到组合管理的战略与战术，还强调了一些基本概念，例如操作风险、投资顾问的选择、单个资产类别投资的机会与缺陷等，并且借助于具体案例来加强读者对这些概念的理解。\n在我们这个突飞猛进的时代里，金融市场上的竞争态势越来越激烈，史文森的这本书无疑可以帮助机构基金经理构建成功的投资框架。','大卫·F·史文森（DavidF.Swensen）著 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s28260951.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563359592','我，费利尼','05','08','广西师范大学出版社',35.00,439,0.57,148,3.1,'2006.04.01',156,'比起他的梦，费里尼的现实人生甚至更见精彩。他将梦境寄托于电影胶片之上，为我们留下丰厚的遗产。\n    本书是作者夏洛特·钱德勒花了十四年的时间(1980年至1993年)，与费里尼对话的成果，分为三篇上篇记述费利尼年幼时受到马戏、电影及美国漫画的影响，年少时到罗马从事漫画及记者的工作，并进而接触电台、电影编剧的经过：中篇讲述他如成为导演，且逐渐闯出知名度：下篇则着重于费里尼成为大师以后，如何成为一则传奇。费利尼对作者说：“我把我仅有的一生都说给你听了。这些就是我的遗言，因为我已经没有什么可说了。”\n    本书细节丰富，叙述委婉亲切，对于读者理解费利尼其人其作当有助益。','[美]夏洛特•钱德勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s1648513.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549500369','我不是一本型录','05','08','广西师范大学出版社',48.00,336,0.99,69,5.0,'2012-12',47,'一本“不实用”的生活方式读物，“梦幻逸品”陈列馆，认真生活启示录。\nPPAPER杂志人气专栏“许舜英 X 包益民对谈集”，\n关于一瓶洗碗精的选择到对现代都市的规划意见。\n顶尖创意人倾谈生活美学，并提供最敏锐犀利的媒体、广告、时尚观点和洞察。\n感性流畅文字配以概念化摄影图片，延续许舜英出版品至臻风格呈现。\n大陆全新设计口袋本风靡上市，用心努力生活者必备读物。','许舜英','https://img3.doubanio.com/lpic/s28627886.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547608449','洞见远胜创意','05','08','上海远东出版社',38,236,0.5,156,4.2,'2014-10-1',196,'8种干啤的发酵程度不可能都是最高的，11个高 尔夫球不可能都是打得最远的，5辆汽车不可能都是 开起来最稳的。\n任何人、任何企业，都要找到一个方法告诉全世 界：“嗨，我在这里！” 在《洞见远胜创意(世界最富创意的广告公司 BBDO)》这本关于商业洞见的书里，BBDO北美区前董 事长菲尔·杜森伯里要教授你：如何在激烈的竞争中 发现洞见，并转变为伟大的创意！','菲尔·杜森伯里','https://img1.doubanio.com/lpic/s27994898.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545454451','文案之神尼尔·法兰奇','05','08','广东经济出版社',160.0,742,0.53,79,3.6,'2017-6',48,'《文案之神尼尔•法兰奇》是畅销中国广告圈十三年的案头书《Neil French》的唯一中文正版。\n尼尔•法兰奇首次独家授权，亲笔手写寄语，全新翻译全新设计，公众号［广告常识］出品。\n本书是尼尔•法兰奇40年传奇广告生涯经典作品集，书中详细收录了57个广告案例，从策略思考到创意表现，完整泄露了这位世界级广告人的创作秘籍。\n不仅考据盗版20多处错漏，还首次新增翻译的19个影视广告案例，更是毫无保留的分享了尼尔喜欢的书籍、电影、音乐等6大项生活及创作灵感来源。\n人性的洞察，至今不过时；精准的策略，至今可借鉴；奇妙的创意，至今有启发。','Neil French','https://img3.doubanio.com/lpic/s29484670.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508618654','粘住','05','08','中信出版社',29.00,254,0.68,746,4.1,'2010-1',51,'很多人相信能在太空中看到万里长城，很多人深信可乐能腐蚀人的骨骼，但是，只要我们稍加思考就会明白这些都是无稽之谈。为什么这些荒谬的结论能深深印在我们脑海，并且广为流传？而我们对一些不该遗忘的事却轻易忘记：一个生物老师花一个小时来解释有丝分裂，一星期后只有三个学生记得那是什么。一位经理在演讲中介绍了一套新的战略方案，员工们都在热情地点头称是，然而第二天我们发现坐在前排的员工仍无动于衷地执行旧的战略。\n为什么有些事情能铭刻在他人脑海，有些却不能？ 现任斯坦福大学商学院组织行为学教授奇普·希思和他的兄弟丹·希思在他这本充满奇思妙想的书中，揭示了其中的奥秘，那便是能让人们过目不忘的事情往往具有“黏性”，例如克林顿竞选时的口号、好莱坞大片跌宕起伏的情节设计、治疗胃溃疡新药的有效推广。它们都遵循着让创意更有黏性的原则。只要你掌握了这些原则，不管你的天生创造力如何，只要多付出一点点的努力，你几乎所有观点都能够更具黏性，紧紧粘住别人的心。','[美] 奇普·希思','https://img3.doubanio.com/lpic/s4145581.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300060248','机器新娘','05','08','中国人民大学出版社',39.80,295,0.85,238,4.4,'2004-10',187,'《机器新娘:工业人的民俗》是最早研究广告的学术专著，初版于1951年。有了这本《机器新娘:工业人的民俗》，麦克卢汉的现代大众传播最杰出、最风趣批评家的地位，就确立下来了。马歇尔·麦克卢汉是20世纪最富有原创性的媒介理论家之一。他那独特的人格魅力、非凡的感知能力将他推上了国际舞台，使他成为信息时代的先知。','马歇尔·麦克卢汉','https://img3.doubanio.com/lpic/s4259335.jpg');
exec INSERTBOOK('9780028804620','创意之道','05','08','英国设计与艺术指导协会',198元,192页,0.85,726,5.0,'',22,'32位当今世界现役最卓著的广告创意人揭示他们的成功经验与创意心得。并附有他们亲自挑选出自认为从业以来最好的215幅作品，全部翻译成中文与你共享。\n此书英文名为《The Copy Book》，原意为“范本”或“描红习字簿”。即阁下可以依此为样作出同样绝佳广告及塑造顶级品牌。\n本书目录:\n序\n前言\nDANID ABBOTT\nJOHN BEVINS\nTONY BRIGNULL\nMARTY COOKE\nTONY COX\nTIM DELANEY\nSIMON DICKETTS\nJIM DURFEE\nPAUL FISHLOCK\nRICHARD FOSTER\nNEIL FRENCH\nSTEVE HAYDEN\nSTEVE HENRY\nSRSIE HENRY\nLIONEL HUNT\nMIKE LESCARBEAU\nBOB LEVENSON\nJAMESLOWTHER\nALFREDO MARCANTONIO\nED McCABE\nTIM MELLORS\nBARBARANOKES\nCHRIS O`SHEA\nTIM RILDY\nANDREW RUTHERFORD\nJOHN SALMON\nPAUL SILVERMAN\nJNDRA SINHA\nJOHN STINGLEY\nLUKE SULLIVAN\nTOM THOMAS\n关于D&AD','特约编辑：Alastair Crompton','https://img3.doubanio.com/lpic/s25996854.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543221017','营销管理','05','08','格致出版社',85.00,720,0.79,221,4.3,'2012-8-1',167,'《营销管理(第14版)》内容简介：一个学科的确立总伴随着伟大思想者和他极富盛名的著作出现，如同亚当•斯密的《国富论》之于经济学，彼得•德鲁克的《管理：任务、责任、实践》之于管理学。对于营销学来说，菲利普•科特勒的《营销管理》便是无可争议的学科奠基著作。在科特勒众多的著作中，这本《营销管理》无疑是凝聚了其最多心血，也是最为全球学界和业界所接受和赞扬的经典教材，被誉为“营销圣经”。虽然科特勒在世界各地跟众多的学者都合作推出过不同地区版本的《营销管理》，但最能体现科特勒思想的精髓的只能是您手里这本原汁原味的《营销管理》。\n20多年前，当格致出版社第一次把《营销管理》（第5版）引进中国的时候，彼时还只是一本鲜有人问津的小众图书。在20年的传承中，随着营销的理论、方法和工具的迅速发展，我们也与时俱进不断引进最新版的《营销管理》，每一版都会吸引更多更新的读者加入科特勒的“营销思想俱乐部”。在第13版问世以后，包括美国次贷危机、欧洲债务危机的相继爆发，以及社交媒体的迅速兴起在内的一系列因素重塑了今日的商业环境，我们亦如期推出最新的《营销管理》（第14版），将“营销之父”对上述趋势的思考引入中国，以飨读者。','[美]菲利普•科特勒(Kotler P.)','https://img1.doubanio.com/lpic/s27294567.jpg');
exec INSERTBOOK('9789867636935','李欣频 十四堂人生创意课（全新增订版）','05','08','东观',280元新,276,0.82,358,3.4,'2008年10月',89,'','李欣频','https://img3.doubanio.com/lpic/s3407144.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505429161','广告人手记','05','08','朝华出版社',45.00,415,0.64,143,4.2,'2011-10',153,'《广告人手记(叶茂中权威修订)》是中国大陆广告界第一本实战书，于1996年出版发行，一时洛阳纸贵，风靡全国。迄今为止，《广告人手记(叶茂中权威修订)》先后重印37次，对中国广告业产生了深远的影响，被誉为“广告人的必读圣经”。书中完整记录了叶茂中先生多年来的广告营销实战经验，从广告人到广告公司，从广告主到现代企业，从广告到营销，从本体到载体，全面讲述了广告业的营销与执行之道，尽显叶氏广告的真知灼见。此次修订特别新增了从未披露过的广告秘籍近十万字。另有叶茂中先生从业22年来成功执行的“361°”、“真功夫”、“大红鹰”、“红金龙”、“柒牌”、“雅客V9”、“赶集网”等经典广告的营销策划方案，具有极大的参考价值。','叶茂中','https://img3.doubanio.com/lpic/s7027523.jpg');
exec INSERTBOOK('9787519211196','我们在为什么样的广告买单','05','08','世界图书出版公司',,342,0.67,553,3.5,'2016-7',81,'我们一直以为我们避开了广告的影响，但事实是，“看到”广告的并非是我们的眼睛，而是我们的大脑。\n作者从新的角度结合心理学的知识告诉我们，广告主致力于将广告送进消费者的潜意识，从而让消费者与该品牌产生情感联结。在本书中，作者详细分析了很多知名品牌的广告案例，向我们展示了隐藏在广告细节中的秘密。\n编辑推荐：\n◎广告学资深教授、畅销书作者罗伯特•希思博士经典作品；\n◎全新的看广告视角——原来是我们的大脑在看广告；\n◎众多趣味案例，麦当劳、耐克、可口可乐为什么畅销？\n◎我们无法摆脱广告，但作者会告诉我们如何做理智的消费者；\n◎众多高校广告学专业推荐读物。','[英]罗伯特·希思','https://img3.doubanio.com/lpic/s28830565.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111447771','营销的16个关键词','05','08','机械工业出版社',CNY 9,339,0.9,637,3.2,'2014-1-1',31,'叶茂中的只言片语是在消费者生活中广为流传，“地球人都知道北极绒保暖内衣，男人就应该对自己狠一点柒牌男装，洗洗更健康妇炎洁，关键时刻 怎能感冒海王银得菲，思想有多远，我们就能走多远武汉红金龙，赶集网，啥都有赶集网……”一个个经典案例背后是叶茂中的营销思维方法在驱动。\n剖析“营销”一词真意，少不得拆文解字：营乃经营，销自是销售；合并解读，营销就是一门学习如何把东西卖好的学问，涉及产品、价格、渠道和推广（4P）的各个阶段，各个方面。\n叶茂中携25年营销经验，3年之力，全心推出最新著作《营销的16个关键词》，核心秘密全部公开，让你真切地感受到叶茂中是如何营销的。\n一本教你如何把东西卖好的图书！看懂这本书，你就不用去找叶茂中了。','叶茂中','https://img1.doubanio.com/lpic/s27324827.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550260849','那些让文案绝望的文案','05','08','北京联合出版公司',45,219,0.95,95,3.8,'2015-10',120,'什么文案60年前就在使用互联网思维？\n什么文案让一辆小车在崇尚大车的国度畅销不衰？\n什么文案让做文案的人产生“既生瑜何生亮”的绝望？\n没错，它是甲壳虫。\n远在上世纪五六十年代，这些文案让这辆不起眼的小车畅销不衰。\n它的文案风趣而又言之凿凿，它的文案机智而又无可辩驳。\n它充满自黑精神，善于借势时事热点，懂得乖巧卖萌，也是天生的段子手。\n为了让国内读者一睹这一系列经典文案，我们将其中80篇长文案翻译整理，这就是《那些让文案绝望的文案》，内容包括：\n1.甲壳虫经典广告及文案（广告原图、文案英文原文及翻译）共80篇；\n2.《小马宋文案扯淡录》共8篇与广告及文案创作相关的文章；\n3.《一个广告文案的自白》共7篇，包括完整的7个系列文案及创作时的想法和思路。','小马宋','https://img3.doubanio.com/lpic/s28338911.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563713561','活动策划完全手册','05','08','旅游教育出版社',28.00,241,0.73,112,3.4,'2006-6-1',195,'对于活动策划者来说，活动没有“彩排”，只有“现场直播”!    活动策划者所策划和推出的任何活动——从最初的邀请到现场管理——都是所在公司形象的直接反映。无论你策划的是新产品发布会、正式会议、促销会，还是颁奖典礼或筹款活动，你都应该牢记：成功策划一个令人难忘的活动的关键就是细节。    一个活动的成功策划涉及成千上万的细枝末节，而且每一个环节都不能出现任何闪失。不论活动的参加者是50人还是2000人，也不论预算是区区几千美元还是多达几十万美元，活动的策划和管理工作都如同在没有保险的情况下高空走钢丝!    《活动策划完全手册》一书通过敏锐的观察和独特的视角向你展现了一幅如何策划和管理活动的蓝图，帮助你减少工作中的闪失和意外。本书与众不同，别具一格，为你提供了很多实用的建议和操作方法，内容涉及活动策划和管理的方方面面：    ·如何选择最佳场所；    ·如何准备和控制预算；    ·如何制作工作日程和配备人员；    ·如何安排和协调餐饮、装饰、布置、娱乐和主题；    ·如何与专业公司和职业人士合作。    活动策划者是否清楚在组织和管理此类活动过程中容易出现的问题，对活动预算以及活动能否成功将产生非常重要的影响。《活动策划完全手册》将带你经历策划和管理一个成功活动的每一个环节：策划阶段、时间安排和后勤管理、预算编制、实际操作和现场管理。    《活动策划完全手册》一书将    ·提供一些费用计算表格样本，帮助你制定详细的计划和合理的预算；    ·阐述在你与供应商签订合同之前应了解的问题；    ·囊括大量的策划技巧和案例，使你避免因犯错而付出高昂的代价；    ·推荐特色配套网站。网站除提供本书所列举的表格外，还补充了一些其他的实用表格和作者对一些问题的解答。    《活动策划完全手册》带你走进幕后，为每一个想成功策划活动的人士提供切实可用的工具：    ·公司内部活动策划者；    ·公共关系公司及其客户；    ·市场营销人员和公司公关人员；    ·筹款人士和非营利性机构；    ·旅游接待业和娱乐业的专业人士。','朱迪•艾伦 (Judy Allen)','https://img3.doubanio.com/lpic/s2413906.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500559764','营销战','05','08','中国财政经济出版社',39.80,230,0.89,463,4.9,'2002-8',91,'作者以19世纪普鲁士战争哲学家卡尔·冯·克劳塞维茨有关战争的思想为基础，首先介绍了2500年以来一些有代表性的战役，然后根据克劳塞维茨的兵力原则和防御优势原则，提出了市场营销战中的数学法则——在同样条件下，大公司击败小公司；但具有规模优势的公司进攻处于防御状态的劣势公司，却可能导致失败。这些法则看似十分浅显，但却蕴涵着深刻的哲理。\n书中重点阐述了市场营销战役中的四种常用战略形式，如防御战、进攻战、侧翼战和游击战；针对每一种形式又提出了三条应遵循的原则，以及如何在具体的市场营销战役中应用这些原则。“只有市场领先者才应该考虑进行防御”；进攻时“要找到领先者强势中的弱点，并攻击此弱点”；“一次好的侧翼进攻行动应该在无人竞争的地区展开”；以及小公司在游击战中应“找一块细分市场，该市场要小得足以守得住。”这些在市场营销战略中需用大量篇幅讨论的内容，通过作者引用的战争语言加以解释，变得格外通俗易懂。\n本书的另一特色是用若干章节分析了市场营销战中的实际案例。可口可乐与百事可乐的战役；百威啤酒与嘉力啤酒的冲突；汉堡王与温迪斯对麦当劳的挑战；以及DEC对阵IBM等。这些人们熟知品牌的案例，在作者精心的组织下，使读者不仅加深了对本书中心思想的理解，而且学习了如何在实战中具体应用各种市场营销战略和策略的技巧','[美] 艾·里斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1085162.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535789273','七堂极简物理课','06','01','湖南科学技术出版社',39.00,100,0.82,34,3.7,'2016-5',167,'在本书中，意大利物理学家卡洛·罗韦利用诗一般简洁优美的语言向读者讲述了20世纪以来现代物理学的伟大理论发现。相对论、量子力学、宇宙的结构、空间的颗粒、时间的本质……在这七堂简单明了的物理课里，作者为我们打开了一个奇妙的物理学世界，也带我们轻盈地飞过重重障碍，窥见科学 的深刻与美丽。没有繁琐的方程，只有诗意的讲述，即使没有科学背景的人也能轻松读懂。','[意] 卡洛·罗韦利','https://img3.doubanio.com/lpic/s28627105.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213080159','人体的故事','06','01','浙江人民出版社',89.90,404,0.98,376,4.6,'2017-6-1',196,'·这是一部从现代语境出发、回溯人类历史的人体进化简史，一本从进化、健康与疾病的相互关系着手、审视人体命运的权威著作。\n·作为哈佛大学进化生物学教授，作者丹尼尔·利伯曼在书中汇集了多年来针对人体进化展开的深入研究，详细讲述了人类如何一步步落入了当前失配性疾病频发的泥沼。而进化无疑是帮助我们寻找病因、预防并治疗失配性疾病的一剂良方，得以让我们重新思考人类的过去、现在和未来！','[美]丹尼尔·利伯曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29493623.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563345236','大问题','06','01','广西师范大学出版社',48.00,469,0.79,42,4.9,'2011-1',25,'这是一本哲学的入门读物，也可作为大学本科哲学导论课程的教材或参考书。它最大的优点是叙述生动，很吸引人，特别是能够吸引那些非专业人士的注意力。作者不是按照一般哲学导论著作那样按照事件发生的顺序罗列哲学史上的一些说法，而是完全把读者当成一点都不了解哲学，按照一些大问题来组织材料的。也就是说，随着讨论的不断深入，自然而然地把读者引入哲学的殿堂。读者可以在不知不觉中熟悉哲学史上的一些最重要的观点，而且很可能会对许多问题重新进行审视，真正享受到思考的乐趣。\n更加难能可贵的是，这本书还加了几篇附录，生动地讲解怎样写作哲学，哲学的规范、文体、风格是什么，以及一些基本的逻辑常识，这对学术写作的规范可以起到很好的指导作用。\n罗伯特·所罗门教授，尤以擅长授课和写作清晰晓畅而著称，难怪本书写得那么善解人意，字里行间都能透出为普通读者的考虑。\n本书作为一本简明哲学导论性的专著已经是第六版了，很受美国大学广大师生的欢迎。每一个迷恋大问题的哲学爱好者都无法拒绝作者顺畅的文字和对哲学正真的召唤！','[美] 罗伯特·所罗门','https://img3.doubanio.com/lpic/s4573783.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549558292','大问题','06','01','广西师范大学出版社',65.00,556,0.5,517,4.9,'2014-12',43,'本书的目的就是引导读者进入真正思考的大门。罗伯特•所罗门教授尤以擅长授课和写作清晰晓畅著称，他不像一般哲学导论著作那样按照事件发生的顺序罗列哲学史上的一些观点，而是完全把读者当成一点都不了解哲学，从而按照一些大问题来组织材料，叙述生动，字里行间都透露出为普通读者的考虑。随着讨论的不断深入，读者会自然而然地进入哲学的殿堂，在不知不觉中熟悉哲学史上一些最重要的观点，而且很可能会对许多问题重新进行审视，真正享受思考的乐趣。\n哲学就是对智慧的爱。它是对价值重要性的坚持，是对完全陷入生活琐事而仅仅随波逐流的拒斥。我们渴望洞察，企盼理解，但我们的生活被常规攫住了，不时会被那些所谓的“消遣”或“娱乐”活动分神。我们失去的是思考的快乐、理解的挑战、灵感，以及哲学的慰藉。我们都是借着思想而生活的，所以问题的关键不在于是否从事哲学，而在于是接受一种廉价的、没有挑战的替代品，还是试图进行真正的思考。','[美] 罗伯特·所罗门','https://img3.doubanio.com/lpic/s29144990.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550284371','探险家的传奇植物标本簿','06','01','北京联合出版公司',CNY 1,168,0.67,690,4.3,'2017-6-1',77,'★超大尺寸、文物级珍贵植物标本实物写真。\n★英国皇家植物园——邱园、植物标本馆鼎力支持。\n★内容丰富、图文并茂，包含时间线、人物肖像、探险家小传、探险故事、路线图、航海日志、手绘植物图、标本写真、世界各地风土人情。为读者了解博物学、地理知识、探险历史提供了独特的观察视角。\n★故事性强，颇具传奇色彩。哪位探险家在哪里发现了某种植物，他们要历经哪些磨难，谁为找到植物不惜付出生命的代价……讲述植物与探险家之间不为人知的秘密。\n★超大开本[255*370，8开]，大幅实拍标本写真，前所未有地展现从200年前到近期的珍贵植物标本原貌，你可以看到古老的印鉴、签名、笔记，堪称文物级珍品。\n★畅销博物类图书《博物学家的神秘动物图鉴》同系产品。\n想象一下，你身处沙漠之中，此刻正在满头大汗地站在莫诺身旁；或是跟达尔文一起在智利的海岸边漫步；也可以跟随洪堡在亚马孙热带雨林中迷失；抑或循着马可·波罗的脚步前往古老的亚洲；也可能陪同拉彼鲁兹伯爵穿过了太平洋……欢迎走进植物探险家的世界！\n这本书不仅尽可能详实地介绍了从古埃及到今天的伟大探险家以及他们环游世界的惊险历程，还以前所未有的方式呈现出了他们制作的标本。正是这些珍贵而又令人动容的资料，让我们能追随植物探险家们的足迹踏上新奇旅程，感受他们对搜寻植物的热爱。','弗洛朗斯•蒂娜尔  文','https://img3.doubanio.com/lpic/s29468710.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115233707','改变心理学的40项研究','06','01','人民邮电出版社',28.00,372,0.74,43,4.1,'2010-8-1',119,'本书的独到之处在于填补了心理学书籍和心理学研究之间的沟壑，从历史的角度展示了心理学史上最有名的40项研究，并介绍了这些研究的后续进展和相关研究。通过阅读本书，读者能以一个专业人士的眼光看待这些仍炙手可热的历史研究。\n本书分十个心理学专题，有“生物学与人类行为”、 “知觉与意识”、“学习和条件反射”、“智力、认知和记忆”、“人的发展”、“情绪和动机”、“人格”、“精神病理学”、“心理治疗”和“社会心理学”。每个专题选取了4项研究。每项研究的内容包括：题目、作者、原始出处、问题提出的背景、理论假设、研究方法、结果、讨论、意义与批评、近期应用和参考文献。\n本书既适合于初学心理学的人，也适合于那些从事心理学事业、应用心理学的人。阅读本书，不仅能让人明白什么是科学的心理学，还能够为自己所从事的心理学工作找到依据，并能激发心理学的研究热情，促进更多新的、对实践有指导价值的研究出现。','罗杰•霍克 (Roger R. Hock)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27276912.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508646473','上瘾五百年','06','01','中信出版社',38.00,288,0.79,936,4.7,'2014-8',42,'【内容简介】\n写给容易上瘾、关注瘾品，对瘾品的历史感兴趣的读者。\n早起喝一杯咖啡，疲倦时点一支烟，聚会时来一瓶可乐，你对这些习惯上瘾吗？\n酒精、烟草、咖啡因、鸦片、大麻、古柯叶，瘾品已经深深渗入了我们的生活。本书综合了心理、药物、经济、文化、生态等领域的研究，详细介绍所有能让人类成瘾的物品，以及瘾品背后的经济、文化和战争。瘾品在历史上的力量有多大？它们为何有合法与违禁之分？是什么力量将瘾品的流行推动为规模庞大、模式各异的商品贸易？作者从瘾品的功能用途到它们的发现，到全球贸易的流通和经济政策，全面介绍精神瘾品的文化，追踪出大众化瘾品进入全球贸易主流的来龙去脉，内容有趣，视野广博，令人眼界大开。毫无疑问，它是一本关于瘾品文化史的经典著作，也是一本横跨世界史与药物史的杰作。\n---------------------------------------------------------------------\n关于瘾品，你知道吗？\n瘾品贸易盛行于一个饥渴心灵取代了饥饿肚皮的世界。\n医学研究证明，服用让人上瘾的东西都会侵蚀人大脑的判断机能，所以烟鬼和酒鬼十有八九都喜欢撒谎，不光是心理问题，还有一定程度的生理原因。\n幸福感与解脱感都是化学分子凑巧产生的结果。身体机能在快感方面很是吝啬。诱发幸福感的神经传导素分配得非常俭省，而且大都发给对于求生或繁衍后代有益的表现。瘾品会蒙骗这个发送系统，促使这些诱发快感的神经传导素暂时增多。\n日子过得无聊痛苦的人比忙碌满足的人更容易想要转换精神状态。近代早期90%的人口陷于痛苦贫穷之际，正是烟草等新兴瘾品成为大众消耗品的重要时机。这些东西是对抗难堪处境的意想不到的利器，是逃离现实桎梏的新手段。\n现代资本主义特有的催吐天才是：教我们为了某一类产品或服务而违背自己的理智判断，然后再卖给我们另一批东西来应付已经造成的伤害，以便我们能够回过头来消费更多造成最初伤害的那些商品。','[美] 戴维·考特莱特','https://img3.doubanio.com/lpic/s27356554.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115356970','这才是心理学（第9版）','06','01','人民邮电出版社',48.00,238,0.89,425,4.5,'2014-11-1',135,'在当今的大众媒体和心理书籍中，到处充斥着心理操控、色彩星座、催眠读心等伪心理学的主题，更有一些媒体心理学家、所谓的心理治疗师打着心理学的旗号欺世盗名，从中渔利。在浩如烟海、良莠不齐甚至相互矛盾的心理学信息面前，如何拨除迷雾，去伪存真，成为一名明智的心理学信息的消费者呢？批判性思维将借你一双看穿世界的慧眼，识别出什么才是真正的心理学！\n本书首版于1983年，30多年来一直被奉为心理学入门的经典之作，被全球300多所教育机构采用。作为2012年美国心理学会终身成就奖的得主，基思·斯坦诺维奇以富有逻辑又不失风趣的语言，结合简洁生动、贴近生活的实例和最新的研究资料，说明心理学家如何通过批判性的思维方式和系统化的实证研究，逐步描绘出人类心智的真实面貌。\nHow to Think Straight about Psychology 是本书的英文书名，直译为“如何清晰地思考心理学”。中译本首次在国内出版时，所采用的书名是《与“众”不同的心理学》。第8版中译本出版时，伪心理学在国内正有愈演愈烈之势，加之考虑到作者始终聚焦于将科学的心理学与伪科学、伪心理学以及通俗心理学区别开来，故书名曾一度改为《对“伪心理学”说不》。而今本书已经赢得了广大读者的认可和良好的口碑，故第9版采用了《这才是心理学》这一更加贴切的书名。\n以科学的精神和批判性的思维方式，利用科学研究的方法与工具探讨人类的心智和行为，丰富我们对自我、他人以及社会中人与人之间关系和互动的理解——这才是心理学！','基思·斯坦诺维奇 (Keith E.Stanovich)','https://img1.doubanio.com/lpic/s28097957.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115263254','对伪心理学说不','06','01','人民邮电出版社',28.00,254,0.89,456,3.6,'2012-1-1',5,'《对"伪心理学"说不》第1版出版于1983年，20多年来一直被奉为心理学入门经典，在全球顶尖大学中享有盛誉，现在呈现在读者面前的是第8版。这本书并不同于一般的心理学导论类教材，很多内容是心理学课堂上不曾讲授的，也是许多心理学教师在教学中感到只可意会而不可言传的。作者正是从此初衷出发，以幽默生动的语言，结合一些妙趣横生、贴近生活的实例，深入浅出地介绍了可证伪性、操作主义、实证主义、安慰剂效应、相关和因果、概率推理等心理学中的基本原则。与上一版相比，第8版更新了最新的研究资料和实例，扩展了信度、效度、元分析、随机取样与随机分配等问题的讨论。\n在今天的大众媒体和图书市场上，到处充斥着关于潜能提升、心理操控、色彩星座、催眠读心等伪装成心理学的主题，更有一些伪心理学家、所谓的心理治疗师打着心理学的旗号欺世盗名，从中渔利。在浩如烟海、良莠不齐的心理学信息面前，如何拨除迷雾，去伪存真，成为一个明智的心理学信息的消费者呢？《对"伪心理学"说不》将教给你科学实用的批判性思维技能，将真正的心理学研究从伪心理学中区分出来，告诉你什么才是真正的心理学。\n《对"伪心理学"说不》不仅适合于心理学专业的学生，有助于建立心理学研究中必要的批判性思维技能与意识，而其通俗易读性也非常适合所有对心理学感兴趣的读者，它将帮助你纠正对心理学的种种误解，学会独立地评估心理学信息，用科学的精神和方法理解自己和他人的行为。此外，由于心理学与其他学科的共通性，《对"伪心理学"说不》也不失为一本精彩有趣的科学哲学类读物。','基思•斯坦诺维奇','https://img1.doubanio.com/lpic/s7649177.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806797549','万物简史','06','01','接力出版社',36.80,438,0.58,92,4.4,'2005-2',133,'这是一部有关现代科学发展史的既通俗易懂又引人入胜的书，作者用清晰明了、幽默风趣的笔法，将宇宙大爆炸到人类文明发展进程中所发生的繁多妙趣横生的故事一一收入笔下。惊奇和感叹组成了本书，历历在目的天下万物组成了本书，益于人们了解大千世界的无穷奥妙，掌握万事万物的发展脉络。\n书中回溯了科学史上那些伟大与奇妙的时刻，引用了近年来发现的最新科学史料，几乎每一个被作者描述的事件都奇特而且惊人：宇宙起源于一个要用显微镜才能看得见的奇点；全球气候变暖可能会使北美洲和欧洲北部地区变得更加寒冷；1815年印度尼西亚松巴哇岛坦博士拉火山喷发，喷涌而出的熔岩以及相伴而来的海啸夺走了10万人的生命；美国黄石国家公园是“世界上最大的活火山”……而那些沉迷于科学的科学家们也是千奇百怪：达尔文居然为蚯蚓弹起了钢琴；牛顿将一根大针眼缝针插进眼窝，为的只是看看会有什么事情发生；富兰克林不顾生命危险在大雷雨里放风筝；卡文迪许在自己身上做电击强度实验，竟然到了失去知觉的地步……\n这本书在讲述科学的奇迹与成就的同时，还浸润着浓郁的悲天悯人的人文关怀。全书从科学发展史的角度对“我们从哪里来？我们是谁？我们到哪里去？”这一千古命题作了极为精当的阐释，每一个人在阅读此书之后，都会对生命、对人生、对我们所生活的世界产生全新的感悟。一位美国小读者的父亲说，读过《万物简史》之后，他对死亡不再感到恐惧……作者认为，这是一本书所能获得的最高评价。','[美] 比尔·布莱森','https://img3.doubanio.com/lpic/s1171582.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213073311','十二幅地图中的世界史','06','01','后浪出版公司·浙江人民出版社',99.80,424+64（四色）,0.89,287,3.3,'2016-8',46,'【BBC纪录片】地图：权力 掠夺和占有\n地图专家、《十二幅地图中的世界史》作者杰里·布罗顿（Jerry Brotton）教授向我们揭示地图的奥秘——地图是如何制成的？制图方法如何发展？地图又为我们带来了什么？\n地图不仅仅是帮助我们从甲地到乙地的工具，更是伟大历史时刻的缩影，是政治权力的强大手段。地图可以给人们美好的愿景，却又可以是极具毁灭性的政治势力的工具，能引起偏见，使世界扭曲变形。\n第一集：http://www.acfun.tv/v/ac2637875\n第二集：http://www.acfun.tv/v/ac2637875_2\n第三集：http://www.acfun.tv/v/ac2637875_3\n---------------------------------------------------\n※编辑推荐※\n★ 本书版权已售出荷兰、法国、德国、意大利、韩国、日本等11个国家及地区，风靡全球。\n★ 全书图文并茂，收录近100幅珍贵地图及50余幅精美历史图片，半数以上为彩色。\n★ 通过十二幅地图切入描述十二个世界历史的关键节点，剖析世界历史与人类精神的进程。\n★ 完全颠覆你观看地图的视角，带你进入一个陌生而新奇的世界。\n※相关推荐※\n一本有关制图艺术的历史书，迷人、全面、新颖。在地图中追踪人类思想的模式，这是一个绝妙的想法。\n——汤姆·霍兰德，《卫报》\n正如这本插图精美的书所指明的，从古代时期起，地图就承载了大量的象征意义。本书内容丰富，让人无法自拔。\n——辛克莱·麦凯，《每日电讯报》\n布罗顿捕捉地图的社会、政治、宗教背景的视角非常敏锐，揭示了地图为何、为谁而作，隐藏着何种目的。\n——罗伯特·梅休，《今日历史》\n通过地图讲述世界历史——为什么直到现在才有人想出这个妙招？布罗顿这本书不仅博学，而且扣人心弦。\n——《法兰克福汇报》\n※内容简介※\n这不仅是一部通过十二幅地图讲述世界历史的著作，更可以从中看到地图从无到有、从有到精的发展流变。\n书中精选的十二幅世界地图来自不同历史阶段，出自不同国家、不同文化中的制图师之手。作者向我们揭示，地图远非客观的真实记录，而是受到一时一地的观念和动机的左右。通过解读地图背后的观念和动机，我们可以窥视制图师所处时代的风尚与精神。每一幅都蕴含着某种重大主题，从科学、政治、宗教、帝国，到地理大发现、民族主义和全球化，皆为世界史发生重大变革的关节点。\n在这段图像背后的世界史中，作者向我们呈现了人类长久以来的一个渴望，那就是将地球完美地呈现在二维平面上。但是，无论因为客观条件所限，还是主观意识的干扰，这始终是人类难以达成的梦想。在作者的解读中，作为人类理解世界的工具的地图，成了“人-图像-世界”三位一体的棱镜，折射出人类的历史进程和精神历程，描绘了一幅前所未有的世界史立体画卷。','[英] 杰里·布罗顿（Jerry Brotton）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28811898.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108033109','路西法效应','06','01','生活·读书·新知三联书店',48.00,544,0.74,907,4.7,'2010-03',84,'一批彼此并不相识的年轻人——身心健康、情绪稳定的大学生，走进了“斯坦福监狱”。他们并没有犯罪，只是受募到“监狱”——斯坦福大学的一个精心布置的地下室，接受一项试验。大学生们被随机地分为“狱卒”和“犯人”，然后开始了为期两周的试验。然而，试验仅仅进行了一周，原本单纯的大学生，已变成了残暴的狱卒和崩溃的犯人，试验不得不终止了。受试者强烈感受到角色规范的影响，使作者得以深度剖析复杂的人性，透析“情境力量”对个人行为的影响，并分析造成监狱虐囚和种族屠杀的情境影响。日常生活中的种种社会角色剧本的规范与约束，会不会使我们像上帝最钟爱的天使路西法那样不知不觉中对他人做出难以置信的事，从而堕落成为魔鬼？我们如何抗拒情境影响力？作为心理学教授的作者也对此进行了研究，并做出了极有说服力的分析。','[美]菲利普·津巴多','https://img1.doubanio.com/lpic/s6793769.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569914061','时间的形状','06','01','北京时代华文书局',48.00,248,0.88,409,3.6,'2017-4',42,'一直以来，你一定会有这样的疑问：\n永恒流淌的时间，是真的摸不着看不见，还是有形状和终点？\n我们所处的空间，是三维四维还是五维？\n我们能不能踏上时光机，任意穿越时空回到过去和未来？\n这些，都将在本书中找到答案。\n跟随作者，你可以进入爱因斯坦的梦境，坐在牛顿老师的课堂，来到星光实验的现场……近距离接触科学的真相。你将轻松了解一个你以为深奥得无法捉摸的理论，你将进入一个你以为奇妙得永远理解不了的世界。\n本书上部和大家一起回顾物理学走过的坎坷历史，这段历史的精彩程度不亚于任何一段战争史。在伽利略、牛顿等巨星纷纷谢幕之后，超级巨星爱因斯坦闪亮登场。他就像一位横空出世的大侠，无门无派，但出手即震惊天下，他的绝招就是“相对论”。\n书的下部比上部还要精彩，结构宏大，故事神奇，真相惊人。在下部，作者细致地剖析时空真相，带你领略神奇的四维时空奇境，了解整个宇宙的终极图景，再回到原子的深处见识不可思议的微观世界，然后看一看当下物理学的新进展——万物理论。\n一本人人都能读懂的相对论，用通俗幽默的语言讲解深奥的科学道理。这不是一本书，这是一个全新的宇宙观。','汪洁','https://img3.doubanio.com/lpic/s29389153.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533942403','遇见动物的时刻','06','01','浙江文艺出版社',49.80,368,0.61,373,4.6,'2015-6',68,'克雷格•查尔兹的大半生都在荒野中探险。他写下自己与30多种动物的偶遇过程——在美国大峡谷被大角羊追逐，在不列颠哥伦比亚的海岸与鲨鱼一起浅游，在空中观看游隼以每小时二百英里的速度表演特技，在水洞边与美洲狮展开激烈的对峙，在犹他州的沙漠感受一只灰熊的孤独与足迹……他了解每一种动物的生活习性和动物王国中蕴含的野性之美。每一次相遇，他都将自身还原为生命的原始状态，去感受自然界的生存、繁衍、搏斗与死亡。他的优美文字深深唤起了人们对失去的天空、原野的记忆以及对生命的好奇和敬畏。','[美]克雷格·查尔兹（Craig Childs）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28110531.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508660776','杂食者的两难','06','01','中信出版集团',69.00,,0.6,36,3.3,'2017-7',188,'自从人类开始围坐在一起共同进餐，饮食之道就与文化而不仅仅是生理需求，结下了不解之缘，人类透过饮食，将自然转化为文化。数百万年来，人类已经整合汇编了明智的饮食之道，包括饮食的禁忌、仪式和烹调方式。让我们避开有害的食物，摄取有益的食物，身为杂食者的人类便无须餐餐面对吃与不吃的两难。\n然而，20世纪后半期，在工业化食品和不成熟营养学的推波助澜下，人类创造了新的食物链。餐桌上的食物与它的源头越来越远，而人类则萎缩在工业化食物链的末端，丧失了与自然之间的原始记忆，更无从判断哪些食物该吃，哪些不该吃。于是我们发现自己在的卖场与餐桌前面临杂食者的两难：要吃有机苹果还是普通苹果？如果要吃有机苹果，那要吃本地的还是进口的？要吃野生鱼还是养殖鱼？应该吃肉还是吃素？\n如果吃素，要吃纯素还是乳素食？\n作为美国饮食界的引领者，迈克尔·波伦长期关注饮食议题，企图在工业社会与田园自然中寻求调和。在本书中，他以田园调查的方式走访农场、研发室、牧场、食品加工厂和超市，从产地一路追踪到餐桌，如侦探般地揭开现代食品的面貌，追寻现代饮食如何成为人类疾病的来源，给出了杂食者“到底要吃什么”的答案。','[美] 迈克尔·波伦','https://img3.doubanio.com/lpic/s29458492.jpg');
exec INSERTBOOK('9787309070033','裸猿','06','02','复旦大学出版社',30.00,272,0.86,838,4.8,'2010-3',4,'“裸猿”三部曲分别是《裸猿》、《人类动物园》和《亲密行为》。《裸猿》从比较动物学和生物人类学的角度研究原始先民和部落人的行为模式，涉及的主题有人类进化、性行为、育儿、探索、领地、进食、安抚以及人与动物的比较。该书研究我们祖先的进化过程，对人类根深蒂固的生物学特性条分缕析，生动形象、妙笔生花、立论严谨、令人信服。读者从中顿悟：现代人的行为模式和远古的祖先息息相关，我们的基本行为模式是在树栖猿——地栖猿——狩猎猿的进化过程中确定的。\n《裸猿》和《人类动物园》对古今裸猿的行为模式做了宏观的比较，有一个一以贯之的主题：人类的生物学基础非但不能回避，而且要认真研究。这是一个非常严肃的课题。在这一点上，莫利斯无疑成了比较动物学、生物人类学的权威。和弗洛伊德一样，他发动了一场“人的科学”的革命。弗洛伊德从无意识和心理分析去研究人的动物性，莫利斯从数百万年进化中形成的行为模式去研究人的动物性；弗洛伊德偏重研究人的非正常行为，莫利斯偏重的却人的正常行为。莫利斯研究的基础始终是古今裸猿行为的比较以及人类和其他动物尤其哺乳类和灵长目的比较。\n德斯蒙德•莫利斯说，在193种猿猴中，只有一种猿猴全身赤裸，他们自诩为“智人”，实际却是“裸猿”。于是，他写的每个字都成为受了创伤的“智人”争论的对象——《裸猿》成为禁书，地下流通的书被没收，教会将其付之一炬；人类进化的思想遭到讥笑——却让《裸猿》三部曲卖了20000000册。三十年后，当“裸猿”再版时，莫里斯依然倔强，他在序言中声称一字不改，因为尽管我们创造了瑰丽的文明，仍然受制于基本的生物规律。\n\n为什么会这样？如果人类的行为真的被莫利斯言中，我们该怎么办？莫利斯给出的答案未必是最好的、却可能是唯一的选择：你是旷世无双、无与伦比的物种里的一员。请理解你的动物本性并予以接受。','德斯蒙德·莫利斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s4197735.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210086734','行星','06','02','后浪丨江西人民出版社',168.0,228,0.87,801,5.0,'2017-2',119,'认识围绕太阳的家庭成员们\n在太阳系的星际航行中见证人类探索未知世界的不易与妙趣\n………………\n※编辑推荐※\n☆海王星为何会被称为“笔尖下发现的行星”？在饱受争议的“行星”定义下，冥王星为何会遭到降级？在埃隆•马斯克提出让人类成为多星球物种的愿景之后，我们是否真的可以在太阳系内寻找到一片地球以外的宜居生境？\n☆没有艰深的物理公式，没有复杂的数学推导，《行星》通过清晰简明的科学解读帮你扫除生僻天文概念。一部精彩纷呈的行星档案，一场波澜壮阔的天体发现之旅，科学与艺术的迷人结合为你呈现极具收藏价值的视觉盛宴。\n☆让我们和探测器一起，近距离看看行星吧！\n………………\n※内容简介※\n太阳系中到底有多少行星？冥王星为何会遭降级？火星上是否存在生命？面对日益枯竭的地球资源和可能到来的重大天文灾难，人类是否还有选择另一处避险场所的可能？这些或古老或新生的问题，一直激发着我们远航星海的探索欲望。20世纪中叶，随着太空时代的到来，天文学家终于得以更进一步地揭开各大行星的神秘面纱，而本书正是对这其中曲折历程的精要记录。\n本书由近200张精美绝伦的图像构成。通过数量众多的卫星以及行星探测器，从简单的飞掠到定点撞击，再到后来的可控软着陆以及从星球表面带回的科学数据，一代又一代的工程师与科学家通过极具震撼力的视觉证据一次又一次地更新、完善，甚至重塑我们对行星的认识。《行星》一书通过生动、专业、简明的语言解读图像中蕴含的丰富信息，带领读者以全新视角认识太阳、八大行星、月球、小行星，以及太阳系遥远的外围区域。在星际移民持续热门的今天，本书是帮助读者想象地球以外的生存空间的绝佳参考。','[英] 贾尔斯·斯帕罗（Giles Sparrow）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29259946.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535737229','生命是什么','06','02','湖南科学技术出版社',19.00,190,0.78,577,5.0,'2005-3-1',161,'科学，特别是自然科学，最重要的目标之一，就是追寻科学本身的原动力，或曰追寻其第一推动。同时，科学的这种追求精神本身，又成为社会发展和人类进步的一种最基本的推动。\n科学总是寻求发现和了解客观世界的新现象，研究和掌握新规律，总是在不懈地追求真理。科学是认真的、严谨的、实事求是的，同时，科学又是创造的。科学的最基本态度之一就是疑问，科学的最基本精神之一就是批判。\n诺贝尔奖获得者埃尔温·薛定谔的《生命是什么》是20世纪的伟大科学经典之一它是为门外汉写的通俗作品，然而事实证明它已成为分子生物诞生和随后DNA发现的激励者和推动者，本书把《生命是什么？》和《意识和物质》合为一卷出版，后者也是他写的散文，文中研究了那些自古以来就使哲学家困惑迷离的问题，和这两篇经典著作放在一块的是薛定谔的自传。通过对他一生的回顾和引人入胜的描述，提供了他从事科学著作的背景材料。','[奥]埃尔温·薛定谔','https://img3.doubanio.com/lpic/s2905586.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100124621','怎样观察一棵树','06','02','商务印书馆',88.00,,0.51,672,3.0,'2016-9',9,'人人都知道树长什么样子，对吗？但你真的观察过红花槭上精巧的花朵吗？或是鹅掌楸正在萌发的嫩叶？水青冈的枝条？当你仔细观察一棵树时，一个被形状和细节填充的新世界会向你敞开大门——你将看见你不曾知晓的美，你将用一种全新的方式去欣赏树木。当你能够从一棵树的生长轨迹中感受生命的四季，你会真正领略自然那激励人心的力量与美妙。\n《怎样观察一棵树》邀你将细致敏锐的目光投向身边常见的树木，并关注一些罕见却易于观察的树木特征。作者将定期细致观察树木的收获娓娓道来，清晰地列举了改进观察方法的策略，图文并茂地呈现了树木微妙而常被忽略的细节构造。对美国白栎、荷花玉兰、北美乔松、北美鹅掌楸等10种常见树木的深入描摹会让你感受到许多小小的震动，重新发现身边的自然奇迹','[美] 南茜·罗斯·胡格（Nancy Ross Hugo）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29123526.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550278592','万物解释者','06','02','未读·北京联合出版公司',88.00,72,0.87,341,4.3,'2016-7',61,'入选比尔·盖茨2015年度推荐图书！\n用小学生都能看懂的文字+大幅蓝图 解释多学科事物\n你有没有想要进一步了解复杂的事物，却被那些烦人的专业名词搞得一头雾水？这本书会帮上大忙！作者用大幅蓝图和小学生都能看懂的文字，以严谨的科学家态度，解释了世界上有趣又难懂的45种事物：围着太阳转的其它世界（太阳系），构成世间万物的各种玩意（元素周期表），在你体内装着很多水的小袋子（细胞）……\n这些东西从哪儿来？它们各部位的用途和运作原理是什么？不需要知道那些高冷的专业词汇，就能秒懂世间万物的运作方式。\n【编辑推荐】\n★被奉为美国“国宝”的趣味科普作家、2015畅销科普书《WHAT IF那些古怪又让人忧心的问题》作者新书：再次荣登美国亚马逊NO.1，作者出版的三部作品均被比尔·盖茨推荐。\n★用小学生都能看懂的文字解释万事万物，满足5～105岁人类的好奇心：没有难懂的专业词汇，全部汉字选自人教版小学生低年级生字表，用大幅信息图重新解读生活中常被提及的有趣事物，涵盖天文、物理、生物、化学、机械等多个学科。\n★八开精装超大开本，专色印刷，45张大幅蓝图+多幅大拉页+四开大海报。','[美] 兰道尔·门罗','https://img1.doubanio.com/lpic/s28805338.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550296497','地外生命探索之旅','06','02','北京联合出版公司',39.80,264,0.5,105,4.1,'2017-6',89,'"地球是目前已知唯一孕育了生命的星球。但是宇宙之大，其中至少有1000亿个星球都有宜居的潜质。难道地球真的就是唯一的生命摇篮吗？\n在这本书里，我们将以地球为模版，在宇宙中搜寻地外的生命。作者从大众最为熟悉的童话、科幻、文艺作品入手，将地外生命探索领域最基本的条件、概念和知识体系娓娓道来。全书风格轻松活泼，在各种关于地外生命的科普读物中独具一格。"','[英]路易莎·普雷斯顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s29475914.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302412762','癌症·真相：医生也在读','06','02','清华大学出版社',39.00,280,0.53,568,3.8,'2015-10-1',96,'荣获中宣部、中国图书评论学会和央视“2015中国好书”奖\n荣获第十一届文津图书奖\n荣获第八届吴大猷科学普及著作奖\n这是一本讲癌症的书，但和你以往见过的该题材的书完全不同。\n这不是一本“养生秘籍”，不会推荐什么神奇的保健品，但会告诉你，哪些生活习惯能致癌，哪些能防癌。\n这不是一本“心灵鸡汤”，不会保证任   何癌症都是可以战胜的，但会告诉你，哪些癌症治愈率很高，哪些治疗方法是有效的。会告诉 你，为什么癌症治疗的第三次革命来了，为什么最近的免疫治疗新药能治愈晚期癌症。\n这不是一本“癌症生物学”，不会堆砌各种专业词汇，但会让你明白，什么是BRCA基因突变，为什么影星朱莉30多岁就主动切掉了乳房和卵巢。\n这不是一本“癌症临床指南”，不会指导你如何化疗和放疗，但会让你明白，为什么化疗放疗会有这么多副作用，为什么我们要努力开发新的靶向药物。\n希望这本书把癌症的一些基本知识明明白白地讲给大家听，知其然，知其所以然。\n希望患者和家属读完这本书能更好地理解医生的推荐和选择；希望医务工作者读完这本书能更好地知道前沿的药物研究方向和成果；希望科学爱好者读完这本书能了解癌症的本质和社会上癌症热点新闻背后的科学。\n希望大家知道癌症的真相，不再恐慌，不再盲从。\n★作者菠萝将把所得稿酬捐献给向日葵儿童癌症公益平台，意味着每位购书者将为中国儿童癌症患者献一份珍贵的爱心！\n★微信圈阅读量累计近千万！\n★有图有真相，每章首一幅可爱而有内涵的插画。\n★中国科学院曾益新院士作序推荐！','菠萝','https://img3.doubanio.com/lpic/s28277485.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550274259','发现的乐趣','06','02','北京联合出版公司',39.80,280,0.71,462,3.2,'2016-5',125,'《发现的乐趣》是理查德•费曼最好的短篇集——收录了费曼一生中最能代表其科学观、价值观、教育观的13篇访谈和演讲文章。通过费曼自己的话语，我们得以聆听他的童年故事、参与原子弹研制的传奇经历、对诺奖的态度、对纳米技术和未来计算机的预言，还能够体会到“找到真爱、自由自我、做一 个有趣的人”是怎样一种人生态度；而且，不止天才、不止有趣，在不羁的表象之下，费曼更是一位思想家，在他的叙述中，我们得以领略到科学的魅力、人文的愉悦、发现万物之理的乐趣。\n★汇集费曼13篇精华访谈、演讲。聆听有史以来最有趣的物理学家讲述自己的传奇人生和科学思想。\n★与费曼一同体会：科学的魅力、人文的愉悦、发现万物之理的乐趣。\n★费曼用一生诠释：有一种成功叫作“找到真爱、自由自我、做一个有趣的人”。\n★自信、乐观、有趣、好奇、勇于质疑、富于想象、独立思考、不畏权威，是我们每一个人都能从费曼身上学到并教给下一代的宝贵品质。','[美] 理查德·费曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s28650756.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115331809','信息简史','06','02','人民邮电出版社',69.00,476,0.87,584,3.0,'2013-10',113,'人类与信息遭遇的历史由来已久。詹姆斯•格雷克笔下的这段历史出人意料地从非洲的鼓语讲起（第1章）。非洲土著部落在尚未直接跨越到移动电话之前，曾用鼓声来传递讯息，但他们是如何做到的呢？后续章节进而讲述了这段历史上几个影响深远的关键事件，包括文字的发明（第2章）、罗伯特•考德里的第一本英语词典（第3章）、查尔斯•巴贝奇的差分机与爱达•拜伦的程序（第4章）、沙普兄弟的信号塔与摩尔斯电码（第5章）。\n但人类开始自觉地理解和利用信息始于克劳德•香农在1948年创立的信息论（第6、7章）。香农的信息论不仅推动了信息技术的发展，也引发了许多学科的信息转向（第8章），改变了人们对于诸如麦克斯韦妖（第9章）、生命的编码（第10章）、模因（第11章）、随机性（第12章）、量子信息论（第13章）等的理解。部分科学家甚至认为，构成世界的基础不是物质，不是能量，而是信息。正如物理学家约翰•惠勒所说，“万物源自比特”。\n现如今，信息如洪流般淹没了我们，使我们深陷信息焦虑、信息过载、信息疲劳的困扰。但回顾历史，这并不是件新鲜事，人们也总是能想出应对手段。维基百科（第14章）、Google（第15章）便是我们的应对之一。无论对于信息的未来持何态度，有一点是确定无疑的，即我们人类是信息的造物。\n作为《混沌》、《费曼传》、《越来越快》、《牛顿传》等畅销书的作者，格雷克不仅在书中细致还原了历史细节，通俗解释了各种理论，还生动刻画了几位不为大众所知的人物：可编程计算机先驱、超越时代的查尔斯•巴贝奇，第一位程序员、诗人拜伦之女爱达•拜伦，计算机科学之父、天妒英才的阿兰•图灵，以及全书的主人公、信息论之父克劳德•香农。','[美] 詹姆斯·格雷克','https://img1.doubanio.com/lpic/s27237628.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532757398','第三种黑猩猩','06','02','上海译文出版社',38.00,410,0.68,182,3.2,'2012-5',100,'人不同于禽兽，毋庸置疑；人是一种大型哺乳类动物，亦毋庸置疑。\n根据现代遗传学研究，我们与另外两种黑猩猩的基因组，有98%是相同的。若有从外太空来的动物学家，一定会毫不犹豫地将人归类成“第三种黑猩猩”。我们对人类并不陌生，但是，人类是怎样演化成今天的模样的？人之所以为人，又是哪些关键因素的杰作？\n对于人类的兴亡史，我会分成五个部分讨论。第一部涵盖几百万年的人类演化史，直到一万年前农业兴起前夕打住。第二部则讨论人类生命循环中的变化，那些变化与骨架的变化一样，对语言和艺术的发展，都扮演了关键的角色。\n在聚焦于我们文化表现的生物基础之后，第三部接着讨论那些我们认为使“人异乎禽兽”的文化特征。我们最先想到的，往往是语言、艺术、农业这些引以为豪的文明标识。不过，使“人异乎禽兽”的文化特征，也包括我总结为人类自然史记录上的污点，例如吸毒。\n除了吸毒，我们的阴暗特征中，还有两个可能引领我们走上毁灭的道路。第四部讨论其中的一个：我们仇杀外族的潜能。另一个人类的阴暗特征是：对环境日渐加速地破坏。这个行为其实也有不折不扣的动物原型，不幸的是，许多人仍然怀抱卢梭式的幻想，以为我们破坏环境的行为是工业革命以来的新鲜事。在第五部，我会细说人类经营环境失当的历史，以戳穿那个幻象。\n人类从动物界兴起，同时，我们自毁的能力也加速成长。我们面临的问题，的确发轫于动物根源。那些问题跟随着我们，与逐渐增长的力量和人口一起成长，现在更是以惊人的速度膨胀得厉害。\n要不是我感到迫切的危机，是不会写这本书的；如果我相信我们毁灭的命运已经注定，也不会写这本书。其实，我们缺的就是必要的政治意志。我在本书追溯人类的物种史，就是为了协助凝聚那个意志。','贾雷德·戴蒙德','https://img3.doubanio.com/lpic/s9104203.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550285132','宇宙信息图','06','02','北京联合出版公司',128.0,228,0.72,986,3.4,'2017',73,'这本“看得见”的宇宙简史，摒弃了以往天文学简史中复杂、枯燥的数据和表格，使读者可以轻松地采用“读图”的方式了解银河系、大爆炸、深空远航、探索地外文明等吸引人的天文学知识。书中所有的图像，都不是凭空的想象，而是有真实的观测数据在背后作为支撑。权威的内容、有趣的形式能够引导读者的好奇心和求知欲，是送给对宇宙和太空有热情的大人和孩子最好的礼物。\n————————————————————————————\n国内首本信息图形式的天文学简史！Amazon评分4.7！知乎达人、北京师范大学天文系男神教师高爽作序！送给对宇宙和太空有热情的大人和孩子的礼物！\n通俗易懂，用好看的方式表达科学。摒弃复杂、枯燥的数据和表格，采用简洁、好看的信息图，清晰、准确地展示神秘的天文学简史……\n内容权威，用专业的精神传播知识。两位作者均为英国天文学家，在欧洲航天局参与普朗克卫星项目、创立人气极高的天文学播客The Jodcast；作为英国知名节目《BBC：仰望星空》特邀嘉宾；他们在科学领域的权威地位和对科普传播的热情保证了这本书的好看度与科学性水乳交融。\n精装全彩，附赠“行星家族”超大海报。16开精装全彩装帧，品质精良，内含空间站、星际任务、银河系结构、彗星任务等200多页信息图','[英]斯图亚特·洛维','https://img3.doubanio.com/lpic/s29335650.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115441249','网络是怎样连接的','06','02','人民邮电出版社',CNY 4,336,0.87,544,3.9,'2017-1-1',48,'本书以探索之旅的形式，从在浏览器中输入网址开始，一路追踪了到显示出网页内容为止的整个过程，以图配文，讲解了网络的全貌，并重点介绍了实际的网络设备和软件是如何工作的。目的是帮助读者理解网络的本质意义，理解实际的设备和软件，进而熟练运用网络技术。同时，专设了“网络术语其实很简单”专栏，以对话的形式介绍了一些网络术语的词源，颇为生动有趣。\n本书图文并茂，通俗易懂，非常适合计算机、网络爱好者及相关从业人员阅读。','[日]户根勤','https://img3.doubanio.com/lpic/s29317812.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532768714','大灭绝时代','06','02','上海译文出版社',48.00,397,0.93,617,4.1,'2015-5',57,'2015年第99届普利策非虚构类写作奖\n2014年全球环保话题之书\n我们时代的《寂静的春天》\n《纽约时报》《华盛顿邮报》《图书馆杂志》年度十大好书\n《经济学人》《华尔街日报》《财富》年度推荐好书\n比尔•盖茨、阿尔•戈尔等名人与多家媒体推荐\n《纽约客》记者伊丽莎白•科尔伯特一一亲历全球生态现场，穿插结合三百年科学认知与最新锐生态观点，为读者画出了今天世界的轮廓：我们的确生活在一个非同凡响的时代，第六次物种大灭绝已经开始。\n故事有十三个。前几个故事所涉及的美洲乳齿象、大海雀还有菊石已经灭绝了，这一部分主要介绍远古的大灭绝及其曲折的发现过程。第二部分陈列当下的事实，在日益支离破碎的亚马孙雨林中，在迅速变暖的安第斯山坡面，在大堡礁的外围海域里。\n巨变的范围是如此广大，只要在正确的指引之下，随便去哪里都能发现灭绝的现象。最后还有一个故事所讲述的灭绝差不多算是发生在我家后院——说不定，也同时发生在你家。随着故事的推进，读者也能像科学家一样渐渐意识到：当前发生的这一轮大灭绝，源头就在人类自己身上。','[美] 伊丽莎白·科尔伯特','https://img3.doubanio.com/lpic/s28045745.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544287562','假设的世界','06','02','南海出版公司',45.00,181,0.85,634,4.2,'2017-4-1',179,'这个世界上没有永恒的正确，人们当作真理的“科学知识”，都不过是“假设”而已。\n本书全面回溯当代科学理念的发展历程，提出如今我们掌握的科学知识，不管是父母教的，课本记载的，或是被理所当然认定的常识，全部都始于假设。不论是伽利略、哥白尼、牛顿、爱因斯坦，还是电脑或网络的出现，都是因为破除了古老假设的樊篱，并且构思出新的假设。\n当你大脑中出现第一个“如果”时，千万要珍视它，或许它足以撼动这个世界。今天的错，或许就是明天的对，这个世界上没有绝对的真理。大胆地怀疑常识，才是扭转世界的立足点。','[日]竹内薰','https://img1.doubanio.com/lpic/s29414977.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550257610','迷人的材料','06','02','北京联合出版公司',49.80,244,0.56,844,4.6,'2015-9',140,'从茶杯、喷气发动机到家用电器、内裤，我们的生活充满了材料。但你想过没有，为什么玻璃是透明的？是什么让橡皮筋有弹性？为什么曲别针会弯曲？为什么不锈钢不生锈？水泥也能做成衣服？世界上最薄却最坚硬的东西是什么？为什么某一种材料做成的东西会长那样？材料如何塑造了我们的世界又对我们的生活产生了怎样的影响？\n世界顶级材料学大师带你用材料科学家的眼睛，以全新的方式看待你身边的每一样东西：钢、纸、混凝土、巧克力、塑料、玻璃、瓷器……\n本书以渊博的知识和极富感染力的文字写就。它不仅揭露了各种物质背后的神奇结构，还告诉我们隐藏在其背后的精采故事。每一章介绍一种材料，辅以照片和手绘图，极富可读性和趣味性。','【英】马克·米奥多尼克','https://img1.doubanio.com/lpic/s28277258.jpg');
exec INSERTBOOK('9780596527341','Information Architecture for the World Wide Web','06','03','O'Reilly Media',USD 3,528,0.63,128,3.1,'2006-12-4',85,'The post-Ajaxian Web 2.0 world of wikis, folksonomies, and mashups makes well-planned information architecture even more essential.  How do you present large volumes of information to people who need to find what they're looking for quickly? This classic primer shows information architects, designers, and web site developers how to build large-scale and maintainable web sites that are appealing and easy to navigate. The new edition is thoroughly updated to address emerging technologies -- with recent examples, new scenarios, and information on best practices -- while maintaining its focus on fundamentals. With topics that range from aesthetics to mechanics, Information Architecture for the World Wide Web explains how to create interfaces that users can understand right away. Inside, you'll find: * An overview of information architecture for both newcomers and experienced practitioners * The fundamental components of an architecture, illustrating the interconnected nature of these systems. Updated, with updates for tagging, folksonomies, social classification, and guided navigation  * Tools, techniques, and methods that take you from research to strategy and design to implementation. This edition discusses blueprints, wireframes and the role of diagrams in the design phase  * A series of short essays that provide practical tips and philosophical advice for those who work on information architecture  * The business context of practicing and promoting information architecture, including recent lessons on how to handle enterprise architecture  * Case studies on the evolution of two large and very different information architectures, illustrating best practices along the way How do you document the rich interfaces of web applications? How do you design for multiple platforms and mobile devices? With emphasis on goals and approaches over tactics or technologies, this enormously popular book gives you knowledge about information architecture with a framework that allows you to learn new approaches -- and unlearn outmoded ones.','Peter Morville','https://img3.doubanio.com/lpic/s7113771.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505363069','软件创新之路','06','03','电子工业出版社',28.00,254,0.65,417,4.2,'2001-2',81,'这不是一本教你如何编程的书，但却是软件工程师不可不读的书。    本书作者Cooper被誉为“VB之父”。他针对基于电脑的产品难学、难用、难以理解的弊病，提出了软件设计应分为两部分：交互设计与编码设计。本书通过大量的商务案例，“透彻地描述了我们面临的挑战，并从方法学上提供了逃离我们自己热心营造的技术牢笼的指南。”    本书观点独特，描述生动，实例丰富，分析深刻，方法具体而且有效，是软件项目经理、','[美] Alan Cooper','https://img3.doubanio.com/lpic/s1430015.jpg');
exec INSERTBOOK('9781449397678','Gamification by Design','06','03','O'Reilly Media',USD 2,208,0.51,692,3.4,'2011-8-19',115,'What do Foursquare, Nike, and Groupon have in common? These websites and many others use game mechanics and game design to deliver a sticky, viral, and satisfying experience to their customers. This book provides the design strategy and tactics you need to integrate gamification into any kind of consumer-facing website, new or existing, with design patterns, meaningful code samples, and in-depth chapters on major gamification APIs. With hundreds of technical and process options to choose from, implementing game mechanics can be complicated. Gamification by Design clarifies the possibilities and offers a series of steps for developers, producers, and product managers who want their websites to deliver powerful consumer engagement and enjoy viral growth. * Understand the true power of games and how they work with your business * Choose the right games for your site, and learn game types by business model * Learn the advantages of building a standalone games channel * Know the rules for gamification design and learn some common devices * Discover what it takes to implement gamification','Gabe Zichermann','https://img1.doubanio.com/lpic/s6832697.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505382695','交互设计','06','03','电子工业出版社',39.00,354,0.62,216,3.6,'2003-6',123,'\n      ','JenniferPreece','https://img3.doubanio.com/lpic/s1352204.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111265672','应需而变','06','03','机械工业出版社',29.00,123,0.55,884,4.5,'2009',109,'要在当今不断变化、不可预知的市场中获得成功，企业需要重新全面地考虑、架构自己的战略。抛弃从内而外的研发新产品，企业需要开始从外而内地着眼于流程，并且从用户体验开始。这是一种新的思维和工作方式，能够将还在市场环境中挣扎的公司转变为创新的、灵敏的、成功的组织。\n企业需要形成一系列新的竞争力：\n定性的用户研究：了解用户行为和动机；\n开放式设计流程：将新创意转化为优秀用户体验；\n敏捷的技术实现：快速创建原型，并将它们从白板上转移到能提供反馈的人群中。\n在本书中，Adaptive Path，领先的体验战略和设计公司，讲述了成功的企业如何通过用户体验来塑造自己的产品研发流程，从头到尾。','Peter Merholz','https://img3.doubanio.com/lpic/s3722651.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121057809','移动设备交互设计','06','03','电子工业出版社',59.80,376,0.59,338,4.7,'2008',94,'本书从计算机科学、心理学、社会学、市场学和可用性工程学的角度对移动设备交互设计作了全面详尽的阐述。\n书中包含三部分内容。第一部分简要介绍一些相关的背景知识和概念，目的是激发读者对移动设备的思考，并检验读者的创新潜力。第二部分内容阐述了有关调查用户需求和开发交互式方案的一系列技术和工具。运用这些技术你可以充分地理解用户并检验需求到现实的转化过程，同时，通过评估研究原型的成本。最后一部分—— 设计库，它是对本书前面内容的具体应用，涉及移动设备信息存取、影像、图片等“富媒体（rich media）”处理等许多重要的方面。同时，这一部分也凝结作者同其他许多研发人员十几年的研究成果，给出了一些实用的观点，适用于各种学习和研究交互设计的读者。\n本书适用于任何想进一步理解“以人为本”这一卓有成效的设计理念的读者，以及想深入学习并在逐步强大的移动设备系统环境中应用该理念的读者。','琼斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s3007472.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111362463','信息可视化','06','03','机械工业出版社',59.00,211,0.9,579,4.8,'2012-1',44,'信息可视化是计算机科学的新兴分支之一，主要利用图形图像技术对大规模数据进行可视化表示，以增强用户对数据更深层次的认知。\n本书是英国著名信息可视化专家Robert Spence教授的代表作，也是世界范围内信息可视化领域最为经典的教材之一。该书结构清晰，内容丰富，案例翔实，系统地介绍了信息可视化的概念、技术和应用。通过本书的学习，读者可以了解信息可视化的基本概念和知识，同时培养可视化和交互设计的基本技能。\n本书特色\n	结构清晰，内容丰富，详细介绍了该领域的主要概念及其重要性，并重点突出了数据描述、数据表示和交互这三个主要概念。\n	书中为读者提供大量的实例和案例分析，生动、形象地展示信息可视化的不同应用。\n	配套的PPT（英文原版）可从华章网站（www.hzbook.com）下载。\n	随书附赠的DVD中包含大量视频剪辑。','（英） Robert Spence','https://img3.doubanio.com/lpic/s7037304.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121283819','设计败道：来自著名用户体验案例的教训','06','03','电子工业出版社',75.00,236,0.75,603,4.3,'2016-4',4,'产品的失败有很多方面的原因，本书重点关注由于用户体验不佳而导致的失败。《设计败道：来自著名用户体验案例的教训》以10个产品作为案例，深入分析其在用户体验上失败的原因，并提出在产品设计中避免失败的用户体验的方法。这10个产品包括4个网站（Classmates.com、Wave、Pownce，以及Wesabe），两项服务（Plaxo和OpenID），一个软件包（Final	Cut	Pro	X），一个操作系统（塞班），还有两个基于硬件的产品（iDrive和Zune）。\n对于产品经理、产品设计人员及创业人员，本书帮助提供新颖的视角解读产品和用户，从失败中学习，进而避免失败。','【美】Victor Lombardi（维克多•隆巴迪）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28692101.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115363435','好设计不简单Ⅱ','06','03','人民邮电出版社',39.00,192,0.99,100,4.3,'2014-8',55,'本书作者根据多年的从业经验，剖析用户的心理，从饮水机、门把手等日常生活中的常见物品出发，针对文字、图标、形状、颜色、动态效果等方面，就如何制作出友好的界面、如何通过UI设计避免人为失误等问题，给出了大量简单、易行的建议。书中列举的大量应用实例使枯燥的设计原理变得平易近人。\n本书适合各行业的UI设计人员，特别是应用程序开发、web设计的技术人员阅读。','［日］ 古贺直树','https://img3.doubanio.com/lpic/s27327282.jpg');
exec INSERTBOOK('9789572155554','互動設計','06','03','John Wiley & Sons, Inc.',700元,559,0.67,673,4.0,'2006-10',180,'','Jennifer Preece','https://img1.doubanio.com/lpic/s4582498.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806527429','做最创意的节目','06','03','南方日报出版社',38.00,319,0.95,446,4.9,'2008-5',130,'《做最创意的节目:对话英国权威电视制片人》建立于深入调研的基础上，作者直接接触国外电视一线，对所涉及的各个栏目的制片人乾地深度访谈，并对这些收集到的大量资料进行分析，拥有丰富的背景信息。每篇节目的介绍均包括：节目概况介绍、节目的具体内容、主创人员的深度专访以及与之相似、相关节目的简要介绍。','崔莹','https://img3.doubanio.com/lpic/s6572364.jpg');
exec INSERTBOOK('9780123740373','Sketching User Experiences','06','03','Morgan Kaufmann',USD 4,448,0.69,719,3.3,'2007-4-11',21,'Bill Buxton and I share a common belief that design leadership together with technical leadership drives innovation.  Sketching, prototyping, and design are essential parts of the process we use to create new products.  Bill Buxton brings design leadership and creativity to Microsoft.  Through his thought-provoking personal examples he is inspiring others to better understand the role of design in their own companies--Bill Gates, Chairman, Microsoft\n\n"Informed design is essential." While it might seem that Bill Buxton is exaggerating or kidding with this bold assertion, neither is the case.  In an impeccably argued and sumptuously illustrated book, design star Buxton convinces us that design simply must be integrated into the heart of business--Roger Martin, Dean, Rotman School of Management, University of Toronto\n\nDesign is explained, with the means and manner for successes and failures illuminated by engaging stories, true examples and personal anecdotes. In Sketching User Experiences, Bill Buxton clarifies the processes and skills of design from sketching to experience modeling, in a lively and informative style that is rich with stories and full of his own heart and enthusiasm. At the start we are lost in mountain snows and northern seas, but by the end we are equipped with a deep understanding of the tools of creative design.--Bill Moggridge, Cofounder of IDEO and author of Designing Interactions\n\n"Like any secret society, the design community has its strange rituals and initiation procedures.  Bill opens up the mysteries of the magical process of design, taking us through a land in which story-telling, orange squeezers, the Wizard of Oz, I-pods, avalanche avoidance, bicycle suspension sketching, and faking it are all points on the design pilgrim's journey.   There are lots of ideas and techniques in this book to feed good design and transform the way we think about creating useful stuff".  -Peter Gabriel\n\nI love this book. There are very few resources available that see across and through all of the disciplines involved in developing great experiences. This is complex stuff and Buxton's work is both informed and insightful. He shares the work in an intimate manner that engages the reader and you will find yourself nodding with agreement, and smiling at the poignant relevance of his examples.--Alistair Hamilton, Symbol Technologies, NY\n\nBooks that have proposed bringing design into HCI are aplenty, though books that propose bringing software in to Design less common. Nevertheless, Bill manages to skilfully steer a course between the excesses of the two approaches and offers something truly in-between. It could be a real boon to the innovation business by bringing the best of both worlds: design and HCI. --Richard Harper, Microsoft Research, Cambridge\n\nThere is almost a fervor in the way that new products, with their rich and dynamic interfaces, are being released to the public-typically promising to make lives easier, solve the most difficult of problems, and maybe even make the world a better place. The reality is that few survive, much less deliver on their promise. The folly? An absence of design, and an over-reliance on technology alone as the solution.\n\nWe need design.  But design as described here depends on different skillsets-each essential, but on their own, none sufficient. In this rich ecology, designers are faced with new challenges-challenges that build on, rather than replace, existing skills and practice.  \n\nSketching User Experiences approaches design and design thinking as something distinct that needs to be better understood-by both designers and the people with whom they need to work- in order to achieve success with new products and systems.  So while the focus is on design, the approach is holistic.  Hence, the book speaks to designers, usability specialists, the HCI community, product managers, and business executives.  There is an emphasis on balancing the back-end concern with usability and engineering excellence (getting the design right) with an up-front investment in sketching and ideation (getting the right design).  Overall, the objective is to build the notion of informed design: molding emerging technology into a form that serves our society and reflects its values. \n\nGrounded in both practice and scientific research, Bill Buxton's engaging work aims to spark the imagination while encouraging the use of new techniques, breathing new life into user experience design.\n\n. Covers sketching and early prototyping design methods suitable for dynamic product capabilities: cell phones that communicate with each other and other embedded systems, "smart" appliances, and things you only imagine in your dreams;\n. Thorough coverage of the design sketching method which helps easily build experience prototypes-without the effort of engineering prototypes which are difficult to abandon;\n. Reaches out to a range of designers, including user interface designers, industrial designers, software engineers, usability engineers, product managers, and others;\n. Full of case studies, examples, exercises, and projects, and access to video clips (www.mkp.com/sketching) that demonstrate the principles and methods.\n\nAbout the Author\n\nTrained as a musician, Bill Buxton began using computers over thirty years ago in his art.  This early experience, both in the studio an on stage, helped develop a deep appreciation of both the positive and negative aspects of technology and its impact.  This increasingly drew him into both design and research, with a very strong emphasis on interaction and the human aspects of technology.  He first came to prominence for his work at the University of Toronto on digital musical instruments and the novel interfaces that they employed.  This work in the late 70s gained the attention of Xerox PARC, where Buxton participated in pioneering work in collaborative work, interaction techniques and ubiquitous computing. He then went on to become Chief Scientist of SGI and Alias|Wavefront, where he had the opportunity to work with some of the top film makers and industrial designers in the world.  He is now a principal researcher at Microsoft Corp., where he splits his time between research and helping make design a fundamental pillar of the corporate culture.                                      \n\n* Covers sketching and early prototyping design methods suitable for dynamic product capabilities: cell phones that communicate with each other and other embedded systems, "smart" appliances, and things you only imagine in your dreams;\n\n* Thorough coverage of the design sketching method which helps easily build experience prototypes-without the effort of engineering prototypes which are difficult to abandon;\n\n* Reaches out to a range of designers, including user interface designers, industrial designers, software engineers, usability engineers, product managers, and others;\n\n* Full of case studies, examples, exercises, and projects, and access to video clips that demonstrate the principles and methods.','Bill Buxton','https://img3.doubanio.com/lpic/s4356540.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115253507','爱上Arduino','06','03','人民邮电出版社',38.00,102,0.8,29,3.1,'2011-8',46,'Arduino是开源电子原型制作平台，包括一个简单易用的电路板以及一个软件开发环境。Arduino既可以独立运行，又具备互动性。它可以与PC的外围装置相连接，还能与PC软件进行沟通。它在设计爱好者们中间引发了一场风暴。\n    《爱上Arduino》由Massimo Banzi所著，书中透彻地介绍了Arduino的相关内容，它会给你带来许多项目的点子，并帮助你顺利地实现从开始策划直到完成安装的全过程。\n\n  点击链接进入新版： 爱上Arduino(第2版)','[美] 班兹 (Banzi, Massimo)','https://img3.doubanio.com/lpic/s10537244.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560987576','Axure RP 6原型设计精髓','06','03','华中科技大学出版社',88.00,436,0.65,129,3.7,'2013-5',186,'《Axure RP 6原型设计精髓》内容简介：即使你不懂任何编程语言，无法控制项目管理、预算和进展计划，也可以通过《Axure RP 6原型设计精髓》掌握Axure，让你的设计更具创造力和高效。\n《Axure RP 6原型设计精髓》先介绍Axure的界面、术语、功能，然后以一个中型示例项目为背景依次探讨UX项目的创建流程和Axure的使用技巧。出于简洁性考虑，《Axure RP 6原型设计精髓》对原型设计过程进行了简化，但依旧由易到难完整地阐述了一个UX项目的要素，如定义商业和技术需求、建立用例和流程图、构建高（低）保真线框图、设计交互、编注说明、产出详细UX规格文档及追踪迭代。','Ezra Schwartz','https://img3.doubanio.com/lpic/s26377833.jpg');
exec INSERTBOOK('9780735712027','The Elements of User Experience','06','03','Peachpit Press',USD 3,208,0.61,713,3.8,'2002-10-21',28,'','Jesse James Garrett','https://img1.doubanio.com/lpic/s4256987.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115147318','UNIX环境高级编程','06','04','人民邮电出版社',99.00,758,0.96,443,4.7,'2006年',40,'本书是被誉为UNIX编程“圣经”的Advanced Programming in the UNIX Environment一书的更新版。在本书第1版出版后的十几年中，UNIX行业已经有了巨大的变化，特别是影响UNIX编程接口的有关标准变化很大。本书在保持了前一版风格的基础上，根据最新的标准对内容进行了修订和增补，反映了最新的技术发展。书中除了介绍UNIX文件和目录、标准I/O库、系统数据文件和信息、进程环境、进程控制、进程关系、信号、线程、线程控制、守护进程、各种I/O、进程间通信、网络IPC、伪终端等方面的内容，还在此基础上介绍了多个应用示例，包括如何创建数据库函数库以及如何与网络打印机通信等。此外，还在附录中给出了函数原型和部分习题的答案。\n    本书内容权威，概念清晰，阐述精辟，对于所有层次UNIX程序员都是一本不可或缺的参考书。','W.Richard Stevens','https://img3.doubanio.com/lpic/s4436543.jpg');
exec INSERTBOOK('9789577296467','A Byte of Python','06','04','Lulu Marketplace',USD 2,149,0.71,20,4.5,'2008-10-1',3,''A Byte of Python' is a book on programming using the Python language. It serves as a tutorial or guide to the Python language for a beginner audience. If all you know about computers is how to save text files, then this is the book for you.','Swaroop C H','https://img3.doubanio.com/lpic/s4612135.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115326560','黑客与画家','06','04','人民邮电出版社',69.00,265,0.51,380,4.2,'2013-10',119,'本书是硅谷创业之父Paul Graham 的文集，主要介绍黑客即优秀程序员的爱好和动机，讨论黑客成长、黑客对世界的贡献以及编程语言和黑客工作方法等所有对计算机时代感兴趣的人的一些话题。书中的内容不但有助于了解计算机编程的本质、互联网行业的规则，还会帮助读者了解我们这个时代，迫使读者独立思考。\n本书适合所有程序员和互联网创业者，也适合一切对计算机行业感兴趣的读者。','[美] Paul Graham','https://img3.doubanio.com/lpic/s27043406.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115373991','Flask Web开发：基于Python的Web应用开发实战','06','04','人民邮电出版社',59.00,224,0.54,103,4.5,'2014-12',179,'本书不仅适合初级Web开发人员学习阅读，更是Python程序员用来学习高级Web开发技术的优秀参考书。\n•	学习Flask应用的基本结构，编写示例应用；\n•	使用必备的组件，包括模板、数据库、Web表单和电子邮件支持；\n•	使用包和模块构建可伸缩的大型应用；\n•	实现用户认证、角色和个人资料；\n•	在博客网站中重用模板、分页显示列表以及使用富文本；\n•	使用基于Flask的REST式API，在智能手机、平板电脑和其他第三方客户端上实现可用功能；\n•	学习运行单元测试以及提升性能；\n•	将Web应用部署到生产服务器。','[美] Miguel Grinberg','https://img3.doubanio.com/lpic/s27906700.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115271464','算法','06','04','人民邮电出版社',99.00,955,0.7,218,4.7,'2012-3',150,'《算法(英文版•第4版)》作为算法领域经典的参考书，全面介绍了关于算法和数据结构的必备知识，并特别针对排序、搜索、图处理和字符串处理进行了论述。第4版具体给出了每位程序员应知应会的50个算法，提供了实际代码，而且这些Java代码实现采用了模块化的编程风格，读者可以方便地加以改造。本书配套网站提供了本书内容的摘要及更多的代码实现、测试数据、练习、教学课件等资源。\n《算法(英文版•第4版)》适合用作大学教材或从业者的参考书。','Robert Sedgewick','https://img1.doubanio.com/lpic/s8938479.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302071976','敏捷软件开发','06','04','清华大学出版社',59.00,476,0.68,922,3.1,'2003-09-01',172,'在本书中，享誉全球的软件开发专家和软件工程大师Robert C.Martin将向您展示如何解决软件开发人员、项目经理及软件项目领导们所面临的最棘手的问题。这本综合性、实用性的敏捷开发和极限编程方面的指南，是由敏捷开发的创始人之一所撰写的。','Robert C. Martin','https://img3.doubanio.com/lpic/s1671095.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115281586','推荐系统实践','06','04','人民邮电出版社',49.00,200,0.78,593,4.1,'2012-6-1',78,'内容简介：\n随着信息技术和互联网的发展，人们逐渐从信息匮乏的时代走入了信息过载（information overload）的时代 。在这个时代，无论是信息消费者还是信息生产者都遇到了很大的挑战：对于信息消费者，从大量信息中找到自己感兴趣的信息是一件非常困难的事情；对于信息生产者，让自己生产的信息脱颖而出，受到广大用户的关注，也是一件非常困难的事情。推荐系统就是解决这一矛盾的重要工具。推荐系统的任务就是联系用户和信息，一方面帮助用户发现对自己有价值的信息，另一方面让信息能够展现在对它感兴趣的用户面前，从而实现信息消费者和信息生产者的双赢。','项亮','https://img1.doubanio.com/lpic/s10213357.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121198854','高性能MySQL','06','04','电子工业出版社',128.0,764,0.77,952,4.0,'2013-5-1',106,'《高性能mysql(第3版)》是mysql 领域的经典之作，拥有广泛的影响力。第3 版更新了大量的内容，不但涵盖了最新mysql 5.5版本的新特性，也讲述了关于固态盘、高可扩展性设计和云计算环境下的数据库相关的新内容，原有的基准测试和性能优化部分也做了大量的扩展和补充。全书共分为16 章和6 个附录，内容涵盖mysql 架构和历史，基准测试和性能剖析，数据库软硬件性能优化，复制、备份和恢复，高可用与高可扩展性，以及云端的mysql 和mysql相关工具等方面的内容。每一章都是相对独立的主题，读者可以有选择性地单独阅读。\n《高性能mysql(第3版)》不但适合数据库管理员（dba）阅读，也适合开发人员参考学习。不管是数据库新手还是专家，相信都能从本书有所收获。','施瓦茨 (Baron Schwartz)','https://img1.doubanio.com/lpic/s27783358.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115416292','Python网络数据采集','06','04','人民邮电出版社',CNY 5,200,0.74,978,3.1,'2016-3-1',115,'本书采用简洁强大的Python语言，介绍了网络数据采集，并为采集新式网络中的各种数据类型提供了全面的指导。第一部分重点介绍网络数据采集的基本原理：如何用Python从网络服务器请求信息，如何对服务器的响应进行基本处理，以及如何以自动化手段与网站进行交互。第二部分介绍如何用网络爬虫测试网站，自动化处理，以及如何通过更多的方式接入网络。','米切尔 (Ryan Mitchell)','https://img1.doubanio.com/lpic/s29086659.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535773067','艾伦•图灵传','06','04','湖南科学技术出版社',68.00,534,0.89,92,3.8,'2012-8-1',141,'《艾伦·图灵传：如谜的解谜者》是图灵诞辰100周年纪念版，印制工艺更为精美。本书是世界共认的最权威的图灵传记。艾伦？图灵是现代人工智能的鼻祖，在24岁时奠定了计算机的理论基础。二战期间，他为盟军破译密码，为结束战争做出巨大贡献。战后，他开创性地提出人工智能的概念，并做了大量的前期工作。因同性恋问题事发，被迫注射激素，后来吃毒苹果而死。作者是一名数学家，也是一名同性恋者。他对图灵的生平有切身的体会，并实地走访调查图灵生前亲友，取得了大量的一手资料，写就此书。','（英）安德鲁·霍奇斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s11314802.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115242334','程序员的思维修炼','06','04','人民邮电出版社',39.00,213,0.76,533,4.7,'2010-12-10',126,'本书解释了为什么软件开发是一种精神活动，思考如何解决问题，并就开发人员如何能更好地开发软件进行了评论。书中不仅给出了一些理论上的答案，同时提供了大量实践技术和窍门。\n本书供各层次软件开发人员阅读。','Andy Hunt','https://img1.doubanio.com/lpic/s4548399.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115394095','GitHub入门与实践','06','04','人民邮电出版社',39.00,280,0.94,401,3.7,'2015-7',104,'本书从Git的基本知识和操作方法入手，详细介绍了GitHub的各种功能，GitHub与其他工具或服务的协作，使用GitHub的开发流程以及如何将GitHub引入到企业中。在讲解GitHub的代表功能Pull Request时，本书专门搭建了供各位读者实践的仓库，邀请各位读者进行Pull Request并共同维护。','[日] 大塚弘记','https://img1.doubanio.com/lpic/s29237757.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115420268','微服务设计','06','04','人民邮电出版社',69.00,228,0.74,585,4.0,'2016-5',150,'本书全面介绍了微服务的建模、集成、测试、部署和监控，通过一个虚构的公司讲解了如何建立微服务架构。主要内容包括认识微服务在保证系统设计与组织目标统一上的重要性，学会把服务集成到已有系统中，采用递增手段拆分单块大型应用，通过持续集成部署微服务，等等。','[英] Sam Newman','https://img1.doubanio.com/lpic/s28626997.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115171801','C专家编程','06','04','人民邮电出版社',45.00,291,1.0,719,3.7,'2008-2',66,'《C专家编程》展示了最优秀的C程序员所使用的编码技巧，并专门开辟了一章对C++的基础知识进行了介绍。\n书中C的历史、语言特性、声明、数组、指针、链接、运行时、内存以及如何进一步学习C++等问题进行了细致的讲解和深入的分析。全书撷取几十个实例进行讲解，对C程序员具有非常高的实用价值。\n本书可以帮助有一定经验的C程序员成为C编程方面的专家，对于具备相当的C语言基础的程序员，本书可以帮助他们站在C的高度了解和学习C++。','Peter Van Der Linden','https://img3.doubanio.com/lpic/s5886086.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121212000','大型网站技术架构','06','04','电子工业出版社',59.00,218,0.92,914,3.6,'2013-9-1',134,'《大型网站技术架构：核心原理与案例分析》通过梳理大型网站技术发展历程，剖析大型网站技术架构模式，深入讲述大型互联网架构设计的核心原理，并通过一组典型网站技术架构设计案例，为读者呈现一幅包括技术选型、架构设计、性能优化、Web 安全、系统发布、运维监控等在内的大型网站开发全景视图。\n《大型网站技术架构：核心原理与案例分析》不仅适用于指导网站工程师、架构师进行网站技术架构设计，也可用于指导产品经理、项目经理、测试运维人员等了解网站技术架构的基础概念；还可供包括企业系统开发人员在内的各类软件开发从业人员借鉴，了解大型网站的解决方案和开发理念。','李智慧','https://img3.doubanio.com/lpic/s27250675.jpg');
exec INSERTBOOK('9787040110500','算法导论','06','05','高等教育出版社',68.00,1180,0.84,903,4.7,'2002-5',136,'《算法导论》自第一版出版以来，已经成为世界范围内广泛使用的大学教材和专业人员的标准参考手册。\n这本书全面论述了算法的内容，从一定深度上涵盖了算法的诸多方面，同时其讲授和分析方法又兼顾了各个层次读者的接受能力。各章内容自成体系，可作为独立单元学习。所有算法都用英文和伪码描述，使具备初步编程经验的人也可读懂。全书讲解通俗易懂，且不失深度和数学上的严谨性。第二版增加了新的章节，如算法作用、概率分析与随机算法、线性编程等，几乎对第一版的各个部分都作了大量修订。','[美] Thomas H. Cormen','https://img1.doubanio.com/lpic/s1770428.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560926995','STL源码剖析','06','05','华中科技大学出版社',68.00,493,0.8,760,5.0,'2002-6',116,'学习编程的人都知道，阅读、剖析名家代码乃是提高水平的捷径。源码之前，了无秘密。大师们的缜密思维、经验结晶、技术思路、独到风格，都原原本本体现在源码之中。\n这本书所呈现的源码，使读者看到vector的实现、list的实现、heap的实现、deque的实现、Red Black tree的实现、hash table的实现、set/map的实现；看到各种算法（排序、查找、排列组合、数据移动与复制技术）的实现；甚至还能够看到底层的memory pool和高阶抽象的traits机制的实现。','侯捷','https://img3.doubanio.com/lpic/s1092076.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302297567','凸优化','06','05','清华大学出版社',99.00,702,0.87,159,4.8,'2013-1',197,'《信息技术和电气工程学科国际知名教材中译本系列:凸优化》内容非常丰富。理论部分由4章构成，不仅涵盖了凸优化的所有基本概念和主要结果，还详细介绍了几类基本的凸优化问题以及将特殊的优化问题表述为凸优化问题的变换方法，这些内容对灵活运用凸优化知识解决实际问题非常有用。应用部分由3章构成，分别介绍凸优化在解决逼近与拟合、统计估计和几何关系分析这三类实际问题中的应用。算法部分也由3章构成，依次介绍求解无约束凸优化模型、等式约束凸优化模型以及包含不等式约束的凸优化模型的经典数值方法，以及如何利用凸优化理论分析这些方法的收敛性质。通过阅读《信息技术和电气工程学科国际知名教材中译本系列:凸优化》，能够对凸优化理论和方法建立完整的认识。','Stephen Boyd','https://img1.doubanio.com/lpic/s24941338.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115320100','挑战程序设计竞赛','06','05','人民邮电出版社',CNY 7,414,0.56,961,4.8,'2013-7-1',40,'世界顶级程序设计高手的经验总结\n【ACM-ICPC全球总冠军】巫泽俊主译\n日本ACM-ICPC参赛者人手一册\n本书对程序设计竞赛中的基础算法和经典问题进行了汇总，分为准备篇、初级篇、中级篇与高级篇4章。作者结合自己丰富的参赛经验，对严格筛选的110 多道各类试题进行了由浅入深、由易及难的细致讲解，并介绍了许多实用技巧。每章后附有习题，供读者练习，巩固所学。\n本书适合程序设计人员、程序设计竞赛爱好者以及高校计算机专业师生阅读。','秋叶拓哉','https://img1.doubanio.com/lpic/s29048069.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111275718','算法：C语言实现','06','05','机械工业出版社',79.00,456,0.67,722,4.0,'2009-10',81,'《算法:C语言实现(第1-4部分)基础知识、数据结构、排序及搜索(原书第3版)》细腻讲解计算机算法的C语言实现。全书分为四部分，共16章。包括基本算法分析原理，基本数据结构、抽象数据结构、递归和树等数据结构知识，选择排序、插入排序、冒泡排序、希尔排序、快速排序方法、归并和归并排序方法、优先队列与堆排序方法、基数排序方法以及特殊用途的排序方法，并比较了各种排序方法的性能特征，在进一步讲解符号表、树等抽象数据类型的基础上，重点讨论散列方法、基数搜索以及外部搜索方法。书中提供了用C语言描述的完整算法源程序，并且配有丰富的插图和练习，还包含大量简洁的实现将理论和实践成功地相结合，这些实现均可用在真实应用上。\n《算法:C语言实现(第1-4部分)基础知识、数据结构、排序及搜索(原书第3版)》内容丰富，具有很强的实用价值，适合作为高等院校计算机及相关专业本科生算法课程的教材，也是广大研究人员的极佳参考读物。','塞奇威克','https://img3.doubanio.com/lpic/s6083105.jpg');
exec INSERTBOOK('9780073523408','Algorithms','06','05','McGraw-Hill Science/Engineering/Math',$ 60.,336,0.59,197,4.8,'2006-9-13',170,'This text, extensively class-tested over a decade at UC Berkeley and UC San Diego, explains the fundamentals of algorithms in a story line that makes the material enjoyable and easy to digest. Emphasis is placed on understanding the crisp mathematical idea behind each algorithm, in a manner that is intuitive and rigorous without being unduly formal.','Sanjoy Dasgupta','https://img3.doubanio.com/lpic/s4242595.jpg');
exec INSERTBOOK('9781590282571','Problem Solving with Algorithms and Data Structures Using Python SECOND EDITION','06','05','Franklin, Beedle & Associates',USD 4,438,0.58,736,3.7,'2011-8-22',2,'','Bradley N. Miller','https://img1.doubanio.com/lpic/s24931038.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121270116','程序员代码面试指南：IT名企算法与数据结构题目最优解','06','05','电子工业出版社',79.00,532,0.93,184,3.8,'2015-9',18,'这是一本程序员面试宝典！书中对IT名企代码面试各类题目的最优解进行了总结，并提供了相关代码实现。针对当前程序员面试缺乏权威题目汇总这一痛点，本书选取将近200道真实出现过的经典代码面试题，帮助广大程序员的面试准备做到万无一失。“刷”完本书后，你就是“题王”！__eol__本书采用题目+解答的方式组织内容，并把面试题类型相近或者解法相近的题目尽量放在一起，读者在学习本书时很容易看出面试题解法之间的联系，使知识的学习避免碎片化。书中将所有的面试题从难到易依次分为“将、校、尉、士”四个档次，方便读者有针对性地选择“刷”题。本书所收录的所有面试题都给出了最优解讲解和代码实现，并且提供了一些普通解法和最优解法的运行时间对比，让读者真切地感受到最优解的魅力！__eol__本书中的题目全面且经典，更重要的是，书中收录了大量独家题目和最优解分析，这些内容源自笔者多年来“死磕自己”的深入思考。__eol__码农们，你们做好准备在IT名企的面试中脱颖而出、一举成名了吗？这本书就是你应该拥有的“神兵利器”。当然，对需要提升算法和数据结构等方面能力的程序员而言，本书的价值也是显而易见的。','左程云','https://img3.doubanio.com/lpic/s28313721.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115349002','算法帝国','06','05','人民邮电出版社',49.00,232,0.98,622,4.5,'2014-6',73,'人类正在步入与机器共存的科幻世界？看《纽约时报》畅销书作者讲述算法和机器学习技术如何悄然接管人类社会，带我们走进一个算法统治的世界。\n今天，算法涉足的领域已经远远超出了其创造者的预期。特别是进入信息时代以后，算法的应用涵盖金融、医疗、法律、体育、娱乐、外交、文化、国家安全等诸多方面，显现出源于人类而又超乎人类的强大威力。本书是《纽约时报》畅销书作者的又一力作，通过一个又一个引人入胜的故事，向读者介绍了算法掌控世界的真实情况，揭示了“机器人革命”是如何悄悄地在我们身边发生的。\n本书适合任何对科技史、信息革命、算法原理、数据分析感兴趣的读者。\nChristopher Steiner 创业公司Aisle50共同创始人及联席CEO，《福布斯》杂志和《芝加哥论坛报》科技专栏特约作者，《纽约时报》畅销书作者，另著有全美畅销书《油价30元/升》。另外，他常在各种会议就科技、算法、大数据等主题发表演说，阐释算法与大数据如何塑造、变革、掌控人类生活。','克里斯托弗•斯坦纳','https://img1.doubanio.com/lpic/s27277427.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121241536','大数据日知录','06','05','电子工业出版社',69.00,404,0.74,264,4.5,'2014-9',111,'大数据是当前最为流行的热点概念之一，其已由技术名词衍生到对很多行业产生颠覆性影响的社会现象，作为最明确的技术发展趋势之一，基于大数据的各种新型产品必将会对每个人的日常生活产生日益重要的影响。\n《大数据日知录：架构与算法》从架构与算法角度全面梳理了大数据存储与处理的相关技术。大数据技术具有涉及的知识点异常众多且正处于快速演进发展过程中等特点，其技术点包括底层的硬件体系结构、相关的基础理论、大规模数据存储系统、分布式架构设计、各种不同应用场景下的差异化系统设计思路、机器学习与数据挖掘并行算法以及层出不穷的新架构、新系统等。《大数据日知录：架构与算法》对众多纷繁芜杂的相关技术文献和系统进行了择优汰劣并系统性地对相关知识分门别类地进行整理和介绍，将大数据相关技术分为大数据基础理论、大数据系统体系结构、大数据存储，以及包含批处理、流式计算、交互式数据分析、图数据库、并行机器学习的架构与算法以及增量计算等技术分支在内的大数据处理等几个大的方向。通过这种体系化的知识梳理与讲解，相信对于读者整体和系统地了解、吸收和掌握相关的优秀技术有极大的帮助与促进作用。\n《大数据日知录：架构与算法》的读者对象包括对NoSQL 系统及大数据处理感兴趣的所有技术人员，以及有志于投身到大数据处理方向从事架构师、算法工程师、数据科学家等相关职业的在校本科生及研究生。','张俊林','https://img3.doubanio.com/lpic/s27464965.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115146984','数据挖掘导论','06','05','人民邮电出版社',49.00,422,0.92,724,3.1,'2006-01-01',100,'本书全面介绍了数据挖掘的理论和方法，旨在为读者提供将数据挖掘应用于实际问题所必需的知识。本书涵盖五个主题：数据、分类、关联分析、聚类和异常检测。除异常检测外，每个主题都包含两章：前面一章讲述基本概念、代表性算法和评估技术，后面一章较深入地讨论高级概念和算法。目的是使读者在透彻地理解数据挖掘基础的同时，还能了解更多重要的高级主题。此外，书中还提供了大量示例、图表和习题。\n    本书适合作为相关专业高年级本科生和研究生数据挖掘课程的教材，同时也可作为数据挖掘研究和应用开发人员的参考书。','Pang-Ning Tan, Michael Steinbach','https://img3.doubanio.com/lpic/s1719794.jpg');
exec INSERTBOOK('9780262013192','Probabilistic Graphical Models','06','05','The MIT Press',$95.0,1280,0.85,301,4.4,'2009-8-31',128,'Most tasks require a person or an automated system to reason--to reach conclusions based on available information. The framework of probabilistic graphical models, presented in this book, provides a general approach for this task. The approach is model-based, allowing interpretable models to be constructed and then manipulated by reasoning algorithms. These models can also be learned automatically from data, allowing the approach to be used in cases where manually constructing a model is difficult or even impossible. Because uncertainty is an inescapable aspect of most real-world applications, the book focuses on probabilistic models, which make the uncertainty explicit and provide models that are more faithful to reality. Probabilistic Graphical Models discusses a variety of models, spanning Bayesian networks, undirected Markov networks, discrete and continuous models, and extensions to deal with dynamical systems and relational data. For each class of models, the text describes the three fundamental cornerstones: representation, inference, and learning, presenting both basic concepts and advanced techniques. Finally, the book considers the use of the proposed framework for causal reasoning and decision making under uncertainty. The main text in each chapter provides the detailed technical development of the key ideas. Most chapters also include boxes with additional material: skill boxes, which describe techniques; case study boxes, which discuss empirical cases related to the approach described in the text, including applications in computer vision, robotics, natural language understanding, and computational biology; and concept boxes, which present significant concepts drawn from the material in the chapter. Instructors (and readers) can group chapters in various combinations, from core topics to more technically advanced material, to suit their particular needs.','Daphne Koller','https://img3.doubanio.com/lpic/s4019053.jpg');
exec INSERTBOOK('9780596529321','Programming Collective Intelligence','06','05','O'Reilly Media',USD 3,362,0.9,744,3.3,'2007-8-26',79,'Want to tap the power behind search rankings, product recommendations, social bookmarking, and online matchmaking? This fascinating book demonstrates how you can build Web 2.0 applications to mine the enormous amount of data created by people on the Internet. With the sophisticated algorithms in this book, you can write smart programs to access interesting datasets from other web sites, collect data from users of your own applications, and analyze and understand the data once you've found it.  Programming Collective Intelligence takes you into the world of machine learning and statistics, and explains how to draw conclusions about user experience, marketing, personal tastes, and human behavior in general -- all from information that you and others collect every day. Each algorithm is described clearly and concisely with code that can immediately be used on your web site, blog, Wiki, or specialized application. This book explains:  * Collaborative filtering techniques that enable online retailers to recommend products or media * Methods of clustering to detect groups of similar items in a large dataset * Search engine features -- crawlers, indexers, query engines, and the PageRank algorithm * Optimization algorithms that search millions of possible solutions to a problem and choose the best one * Bayesian filtering, used in spam filters for classifying documents based on word types and other features * Using decision trees not only to make predictions, but to model the way decisions are made * Predicting numerical values rather than classifications to build price models * Support vector machines to match people in online dating sites * Non-negative matrix factorization to find the independent features in a dataset * Evolving intelligence for problem solving -- how a computer develops its skill by improving its own code the more it plays a game  Each chapter includes exercises for extending the algorithms to make them more powerful. Go beyond simple database-backed applications and put the wealth of Internet data to work for you. "Bravo! I cannot think of a better way for a developer to first learn these algorithms and methods, nor can I think of a better way for me (an old AI dog) to reinvigorate my knowledge of the details."  -- Dan Russell, Google "Toby's book does a great job of breaking down the complex subject matter of machine-learning algorithms into practical, easy-to-understand examples that can be directly applied to analysis of social interaction across the Web today.  If I had this book two years ago, it would have saved precious time going down some fruitless paths." -- Tim Wolters, CTO, Collective Intellect','Toby Segaran','https://img3.doubanio.com/lpic/s2653941.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121307645','算法神探','06','05','电子工业出版社',65,252,0.51,320,4.5,'2017-2',67,'《算法神探：一部谷歌首席工程师写的CS小说》围绕程序设计典型算法，精心编织了一个扣人心弦又趣味横生的侦探缉凶故事。小说主人公运用高超的搜索技巧和精深的算法知识，最终识破阴谋、缉拿元凶。其间，用二分搜索搜查走私船、用搜索树跟踪间谍、用深度优先搜索逃离监狱、用优先队列开锁及用最佳优先搜索追寻线索等跌宕起伏又富含算法精要的情节，让读者在愉悦的沉浸式体验中快速提升境界，加深对程序世界的理解。《算法神探：一部谷歌首席工程师写的CS小说》适合开发人员、编程爱好者和相关专业学生阅读，也是少儿计算机科学启蒙的绝佳读物。','[美] 杰瑞米·库比卡','https://img3.doubanio.com/lpic/s29418944.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121254437','集体智慧编程','06','05','电子工业出版社',79.00,356,0.99,540,4.3,'2015-3',75,'《集体智慧编程》以机器学习与计算统计为主题背景，专门讲述如何挖掘和分析Web 上的数据和资源，如何分析用户体验、市场营销、个人品味等诸多信息，并得出有用的结论，通过复杂的算法来从Web 网站获取、收集并分析用户的数据和反馈信息，以便创造新的用户价值和商业价值。全书内容翔实，包括协作过滤技术（实现关联产品推荐功能）、集群数据分析（在大规模数据集中发掘相似的数据子集）、搜索引擎核心技术（爬虫、索引、查询引擎、PageRank算法等）、搜索海量信息并进行分析统计得出结论的优化算法、贝叶斯过滤技术（垃圾邮件过滤、文本过滤）、用决策树技术实现预测和决策建模功能、社交网络的信息匹配技术、机器学习和人工智能应用等。\n《集体智慧编程》是Web 开发者、架构师、应用工程师等的绝佳选择。','Toby Segaran','https://img1.doubanio.com/lpic/s28031189.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121123948','统计信号处理基础','06','06','电子工业出版社',99.00,883,0.91,30,3.7,'2011-2',40,'《统计信号处理基础:估计与检测理论》是一部经典的有关统计信号处理的权威著作。全书分为两卷，分别讲解了统计信号处理基础的估计理论和检测理论。第一卷详细介绍了经典估计理论和贝叶斯估计，总结了各种估计方法，考虑了维纳滤波和卡尔曼滤波，并介绍了对复数据和参数的估计方法。本卷给出了大量的应用实例，范围包括高分辨率谱分析、系统辨识、数字滤波器设计、自适应噪声对消、自适应波束形成、跟踪和定位等；并且设计了大量的习题来加深对基本概念的理解。第二卷全面介绍了计算机上实现的最佳检测算法，并且重点介绍了现实中的信号处理应用，包括现代语音通信技术及传统的声呐/雷达系统。本卷从检测的基础理论开始，回顾了高斯、c2、F、瑞利及莱斯概率密度；讲解了高斯随机变量的二次型，以及渐近高斯概率密度和蒙特卡洛性能评估；介绍了基于简单假设检验的检测理论基础，包括Neyman-Pearson定理、无关数据的处理、贝叶斯风险、多元假设检验，以及确定性信号和随机信号的检测。最后详细分析了适合于未知信号和未知噪声参数的复合假设检验。读者对象：《统计信号处理基础:估计与检测理论》可以作为电子信息类研究生统计信号处理课程的教材或教学参考书，也可供从事信号处理的教学、科研和工程技术人员参考。','凯','https://img3.doubanio.com/lpic/s6296255.jpg');
exec INSERTBOOK('9787312018862','信号与系统','06','06','中国科学技术大学出版社',48.00,598,0.54,343,3.6,'2006-3',18,'《信号与系统:理论、方法和应用》(修订2版)全面、系统地介绍了信号与系统的基本理论、方法及其主要应用，形成一个更为完整的内容体系，并有如下鲜明的特色：（1）全书逐章逐节以对偶和类比的方式．完全并行地展开连续时间信号与系统和离散时间信号与系统两大部分内容；（2）以信号与系统问题的输入输出描述方式为主，以先时域后变换域(频域和复频域)的次序、介绍和讨论“系统的分析和综合”与“信号的分析和处理”的一整套概念、理论和方法，以及它们在通信和信号处理等领域中的主要应用；（3）“在信号和系统的变换域表示法”的命题下，以统一的数学框架介绍连续和离散时间傅里叶变换、拉普拉斯变换和z变换，并着重突出这些变换的性质在信号与系统理论、方法和应用中的作用；（4）在简要介绍状态变量描述方式下的基本概述和方法之后，着重于状态和变量描述与输入、输出这两种描述方式之间的联系；（5）全书以两大类系统，即有良好性能的线性时不变系统和用微分方程或差分方程描述的系统作为研究和讨论的主要对象；（6）全书特别强调基本信号和基本系统在信号与系统理论和方法中的作用。全书共9章，内容包括：绪论、信号和系统的数学描述及基本性质、信号的卷积和线性时不变系统的时域分析、用微分方程和差分方程描述的系统、信号和系统的变换域表示法、变换的性质及其揭示的时域、频域和复频域之间的关系、系统的变换域分析、信号与系统理论和方法的主要应用，以及系统的状态变量分析。每章都有足够数量的精选例题，兼顾基本练习和解题与分析技巧，章末还配有数量适度，内容丰富多彩的习题。','徐守时','https://img3.doubanio.com/lpic/s8824463.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302096047','通信网','06','06','清华大学出版社',81.00,700,0.85,785,4.0,'2005-9',159,'随着Internet的发展和普及，通信网目前也出现了革命性的转变（即从基于电话结构的标准网络转向基于IP结构的网络），并借助Internet进一步拓展出高速率的新业务和新应用，逐步形成了下一代网络体系结构，给各行各业以及人们的生活方式都带来了深远的影响。\n    本书介绍了通信网的基本概念和主体结构，共分三部分：第I部分介绍了构成分层网络体系结构基础的主要概念和功能，并通过大家熟悉的网络业务和应用示例（如Web浏览、电子邮件和电话呼叫）来说明网络体系结构的各个部分如何协同工作；第II部分重点介绍了协议栈中下四层的处理机制；具体论述了各种传输介质、不同类型的网络、协议和各种交换、控制机制。第III部分则介绍了IPv4和IPv4和IPv6、ATM网络、网络安全以及多媒体标准等重要主题。\n    本书内容全面，示例丰富，各部分、各章节之间均保持着紧密的逻辑联系，便于读者以循序渐进的方式进行学习。此处文中配有大量习题，可帮助读者做到温故而知新。本书适用于电气工程、计算机科学以及相关专业的师生，既可用作计算机网络和通信网课程的教材，也可作为各行业网络技术服务人员的参考资料。','加西亚','https://img3.doubanio.com/lpic/s24396031.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115236760','实战无线通信应知应会','06','06','人民邮电出版社',49.00,350,0.98,628,4.1,'2010-11',66,'《实战无线通信应知应会:新手入门,老手温故》是一本无线通信方面的专业通俗图书，运用大量生动形象的实例进行类比讲解，并穿插了许多活泼有趣的漫画，采用从无线通信基础理论到协议实现，再到实际应用的递进逻辑，把无线通信常用的专业名词术语串起来。名词术语之间相互独立又彼此联系，便于读者快速阅读，也便于分类查询。\n《实战无线通信应知应会:新手入门,老手温故》是在通信人家园非常热门的技术帖“新手入门，老手温故——无线词语解释通俗解剖版”的基础上扩展而成。全书语言生动，图文并茂，可供无线通信初学者和自学者学习使用，也可供通信行业从业者阅读参考。','酷哥尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s4579640.jpg');
exec INSERTBOOK('9787040079838','信号与系统（下册）','06','06','高等教育',33.30,402,0.86,561,4.1,'2000-5',98,'《信号与系统(下)(第2版)》是郑君里等著《信号与系统》（第二版）的MATLAB上机实验配套教材。全书分七篇，其中第一、四、七篇集中讲授MATLAB编程技术，由浅入深逐步为其他各篇做好准备；第二、三、五、六篇按照连续时间信号与系统、离散时间信号与系统、通信系统和控制系统的顺序将MATLAB编程和信号与系统的综合复习密切融合，每篇最后安排一章综合性实例练习（音乐合成，语音合成、通信系统仿真和控制系统仿真）。\n《信号与系统(下)(第2版)》特点如下：首先，比较完整、系统地讲授MATLAB编程原理和技巧；其次，与原著密切结合，理论实践并重；最后，四个综合实验（大作业）对于激发学生的学习志趣和热情，提高分析问题和解决问题的能力有很大帮助。除紧密配合原著外，《信号与系统(下)(第2版)》的练习题也具有自成一体的特点，因此可以作为各种“信号与系统”教材的实验辅助教材。同时可以为报考研究生的读者提供综合、深入复习的参考素材。','郑君里','https://img3.doubanio.com/lpic/s10351274.jpg');
exec INSERTBOOK('9780123745385','3G Evolution, Second Edition','06','06','Academic Press',USD 1,648,0.53,586,3.7,'2008-10-03',38,'Reflecting the recent completion of LTE's specification, the new edition of this bestseller has been fully updated to provide a complete picture of the LTE system. The latest LTE standards are included on the radio interface architecture, the physical layer, access procedures, MBMS, together with three brand new chapters on LTE Transmission Procedures, Flexible Bandwidth in LTE and LTE evolution into IMT-Advanced.   Key technologies presented include multi-carrier transmission, advanced single-carrier transmission, advanced receivers, OFDM, MIMO and adaptive antenna solutions, advanced radio resource management and protocols, and different radio network architectures. Their role and use in the context of mobile broadband access in general is explained. Both a high-level overview and more detailed step-by-step explanations of HSPA and LTE implementation are given. An overview of other related systems such as TD SCDMA, CDMA2000, and WiMAX is also provided.   The new edition has up-to-date coverage of the recently published LTE Release 8 radio-access standard, giving the reader insight into the ongoing and future process of LTE and LTE-Advanced standardisation.   Coverage on LTE in this edition includes ( total of 270 pages on LTE):      Easy-to-access overview of the LTE protocol layers   Complete description of LTE physical layer including reference signals, control signalling, multi-antenna transmission schemes   Covers both FDD and TDD, their fundamental difference and their impact on the LTE design   Detailed description of access procedures including cell search, random access, broadcast of system information   Transmission procedures, including retransmission protocols, scheduling, uplink power control   Evolution towards IMT-Advanced ("4G")     "Reading a specification requires some effort. After reading the spec, you would know WHAT to transmit, but not WHY and HOW. This is where our book becomes important. Not only does it provide an easy-to-read description of the signals, procedures, and mechanisms in LTE, it also tells you WHY a certain signal, channel or procedure is present and HOW it is used. After reading the book, you will have a good understanding on how LTE works and why it is designed the way it is." - the authors    The authors of the book all work at Ericsson Research and are deeply involved in 3G development and standardisation since the early days of 3G research. They are leading experts in the field and are today still actively contributing to the standardisation of both HSPA and LTE within 3GPP. This includes details of the standards and technologies (160 new pages): LTE radio interface architecture, LTE physical layer and LTE access procedures.                                        \n\n Includes details of the standards and technologies (160 new pages): LTE radio interface architecture, LTE physical layer and LTE access procedures \n Contains three brand new chapters on LTE: Transmission Procedures, Flexible Bandwidth and LTE Evolution and expanded details on the physical layer (total LTE content is 270 pages) \n Examines the latest developments in the evolution of LTE into IMT-Advanced, the next stage of 3G Evolution \n Gives clear explanations of the role of OFDM and MIMO technologies in HSPA and LTE \n Outlines the System Architecture Evolution (SAE) supporting LTE and HSPA evolution','Erik Dahlman','https://img3.doubanio.com/lpic/s4093224.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111158318','电磁场与电磁波','06','06','',69.00,681,0.99,610,4.8,'2005-1',66,'本书简明易懂，贴近读者，深受广大师生欢迎。\n    本书包含许多实例、问题、章末小结和适当的背景材料。书中首先介绍静电磁场和静磁场的基本概念，继而讲解麦克斯韦尔方程、电磁传播、电磁传输和电磁辐射。另外，还增加了关于有限元法和有限差分法的章节以及关于史密斯圆图的详细附录。','古鲁','https://img1.doubanio.com/lpic/s6326608.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121110009','雷达手册','06','06','电子工业出版社',238.0,1079,0.95,536,3.6,'2010-7-1',37,'《雷达手册(第3版)》内容简介：雷达是电子工程系统的一个重要例子。在大学工科课程中，人们通常把重点放在诸如电路设计、信号、固态器件、数字处理、电子设备、电磁场、自动控制和微波等电子工程的基本工具上。然而，在电子工程实践的现实世界中，这些只是构成一些为有用目的而开发的不同类型系统的技术、分机或子系统。','斯科尼克(Merrill I.Skolnik)','https://img3.doubanio.com/lpic/s6198344.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121042737','信息论','06','06','',38.00,514,0.58,359,4.3,'2007-5',1,'《信息论:基础理论与应用》(第2版)系统地论述了香农信息论基本理论及某些应用问题，基本覆盖了信息论的各个方面的内容。内容包括：信息的定义和度量；各类离散信源和连续信源的信息熵；有记忆，无记忆，离散和连续信道的信道容量；香农信息论的三个基本定理：无失真数据压缩（即无失真信源编码）的实用编码算法与方法，以及信道纠错编码的基本内容和分析方法。《信息论:基础理论与应用》(第2版)最后还简要地介绍了信息论与热力学，光学，统计学，生物学，和医学等其他学科交叉结合的应用内容。','傅祖芸','https://img3.doubanio.com/lpic/s5827390.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115185754','无线网络射频工程','06','06','人民邮电出版社',55.00,343,0.97,331,4.3,'2008-10',21,'《无线网络射频工程硬件天线和电波传播》围绕无线网络中的射频工程这一重要问题展开，主要介绍三个方面：硬件、天线和电波传播。全书共分八章，主要内容包括无线网络简介，无线通信基础和无线局域网基础，无线发射机和接收机的架构、实现和性能评估，面向无线网络应用的天线理论基础和设计，电波传播，室内网络和室外网络等。','Daniel M.Dobkin','https://img3.doubanio.com/lpic/s5941960.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111161974','通信系统仿真原理与无线应用','06','06','机械工业出版社',59.00,516,0.97,834,3.5,'2005-6-1',108,'仿真是设计与实现高级通信系统以获得最优性能的重要工具。本书通过大量实例介绍高级通信系统建模与仿真的实际操作，采用系统级方法，集成了数字通信、信道建模、编码、统计估计方法基础以及建模仿真其他方面的基本内容。本书用MATLAB建立全套仿真模型；这些模型可以用作虚拟实验室，来预测系统设计变化的影响。还详细分析了几个案例，包括锁相环、CDMA系统、多信道非线性系统以及一个从头至尾的高级蜂窝系统的完整仿真，','william H.tranter','https://img3.doubanio.com/lpic/s1518964.jpg');

exec INSERTBOOK('9787030172853','射频通信电路','06','06','科学出版',48.00,529,0.77,160,4.8,'2006-8',123,'《射频通信电路(第2版)》系统地介绍了射频通信电路各模块的基本原理、设计特点以及在设计中应考虑的问题。全书分为射频电路设计基础知识、调制与解调机理、收发信机结构和收发信机射频部分各模块电路设计四大部分，其中模块电路包括小信号低噪声放大器、混频器、调制解调器、振荡器、锁相及频率合成器、高频功率放大器及自动增益控制电路的原理及设计方法。\n《射频通信电路(第2版)》可作为电子信息类本科生的电子线路（Ⅱ）即高频电子线路课程的教材，也可供相关工程技术人员参考。','陈邦媛','https://img3.doubanio.com/lpic/s1968625.jpg');
exec INSERTBOOK('9787118087680','通信原理（第7版）','06','06','国防工业出版社',58.00,469,0.76,880,3.3,'2012-11-1',3,'樊昌信等编的《通信原理》共14章，分为三大部分。第一部分（第1章～第5章）阐述通信基础知识和模拟调制原理。第二部分（第6章～第10章）主要论述数字通信（基带／基本调制／现代调制）、模拟信号数字化和数字信号最佳接收的原理。第三部分（第11章～第14章）讨论数字通信中的编码和同步技术，并简要介绍通信网的概念。','樊昌信','https://img1.doubanio.com/lpic/s27226399.jpg');


exec INSERTBOOK('9787100048965','正当法律程序简史','06','07','商务印书馆',14.00,0,0.91,408,4.5,'2006-8',108,'本书的主题——正当法律程序，是英美法的核心概念，它使诸如法治、经济自由、个人自治以及免于政府专断行为的侵害等价值观念具体化，因而是法学领域一个永恒的主题，数百年以来一直是法学家、法官及律师关注的重点。本书以极为简洁、精确的语言总结了五百年法律发展的恢弘历史，为人们描述了正当法律程序观念发展演变的清晰轨迹。而沿着这条轨迹，人们可以准确地了解正当法律程序这一重要概念所包含的广泛的问题。\n作为一本研究法律历史的书，作者没有按照通常的讲故事的方法，而是以一种非常规的方式研究正当法律程序这一重大主题，那就是通过对在正当程序的法律史上充当范式的案例的分析，阐释正当法律程序的概念、发展及演变。用作者的话来说，就是“用典型案例阐述普通法的重要公式——‘正当法律程序’”。因此，本书在美国学术界享有很高的声誉。有人说，相信法学院各专业的师生，还是司法领域的实务工作者，都可以从本书获得益处。','(美)约翰·V.奥尔特','https://img3.doubanio.com/lpic/s2358022.jpg');
exec INSERTBOOK('9780596009250','Programming Python','06','07','O'Reilly Media',USD 5,1552,1.0,741,4.2,'2006-8-30',170,'Already the industry standard for Python users, "Programming Python" from O'Reilly just got even better. This third edition has been updated to reflect current best practices and the abundance of changes introduced by the latest version of the language, Python 2.5. Whether you're a novice or an advanced practitioner, you'll find this refreshed book more than lives up to its reputation. "Programming Python, Third Edition" teaches you the right way to code. It explains Python language syntax and programming techniques in a clear and concise manner, with numerous examples that illustrate both correct usage and common idioms. By reading this comprehensive guide, you'll learn how to apply Python in real-world problem domains such as: GUI programming; Internet scripting; Parallel processing; Database management; and Networked applications. "Programming Python, Third Edition" covers each of these target domains gradually, beginning with in-depth discussions of core concepts and then progressing toward complete programs. Large examples do appear, but only after you've learned enough to understand their techniques and code.  Along the way, you'll also learn how to use the Python language in realistically scaled programs--concepts such as OOP and code reuse are recurring side themes throughout this text. If you're interested in Python programming, then this O'Reilly classic needs to be within arm's reach. The wealth of practical advice, snippets of code and patterns of program design can all be put into use on a daily basis--making your life easier and more productive.','Mark Lutz','https://img3.doubanio.com/lpic/s2976674.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508338897','Head First EJB（中文版）','06','07','中国电力出版社',79.00,699,0.5,681,3.4,'2006-9',128,'有些人只是想通过认证来取悦挑剔的老板，但相信你不是这种人。确实，你也想通过Su n认证业务组件开发人员（SCBCD）考试，但不仅如此，你还需要真正把EJB用到实处。你要构建应用，要对付最后期限，如果通过考试之后第二天早上就把你学过的EJB知识忘得一干二净，你肯定会受不了。\n    我们会看着你稳稳当当地通过考试，而且会帮你在实际中使用EJB。你会深入地了解EJB体系结构、会话、实体和消息驱动bean的生命周期、CMP、EJBQL、事务、安全、模式等等内容，还会知道基于组件的开发究竟是什么意思。你理解得越多，需要记的就越少，所以不要指望一点都不懂，通过死记硬背向大脑里塞东西。\n    如果你看过《Head First Java》，就会知道这本《Head First EJB》是怎样的一本书 D D它会完全出乎你的意料！如果你没有看过那本书，你要做好心理准备。《Head First EJB》应用了最新的学习理论，将知识直接送到你的大脑里（不用开刀）。你会通过不寻常的方式同这本书打交道，可以学得更深入、更快，而且最重要的是，你能真正地学以致用。使用EJB构建业务组件，这是Java的一种最流行的使用，不过SCBCD考试很让人头疼。这我们很清楚，因为我们就参与了编写这个考试的工作。因为考试确实很难，所以我们认为至少可以指引一条路，让你通过这个考试，而且只需要少买3个超大披萨，买这本书的钱就有了。\n    Kathy Sierra（JavaRanch.com的创始人）和Bert Bates是Sun的多个Java认证考试开发小组的成员，其中就包括SCBCD考试。这两位作者携手使用Head First概念，已经为成千上万的开发人员教授了Java技术。','KathySierra，Ber','https://img3.doubanio.com/lpic/s5788531.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111203636','C++编程风格','06','07','机械工业出版社发行室',25.00,181,0.86,122,3.2,'2007-1',146,'本书描述C++语言中较深层次的程序设计思想和使用方法，包含大量软件工程概念和设计模式，重点介绍大规模编程相关的内容，例如增加代码的可读性、可维护性、可扩展性以及执行效率等的方法。本书的示例代码都是从实际程序中抽取出来的，融人了作者的实际开发经验。讲解如何正确地编写代码以及避开一些常见的误区和陷阱，并给出了许多实用的编程规则，可快速提升读者的C++编程功力。\n　　本书描述平实，示例丰富，适合有一定编程经验的计算机程序设计与开发人员参考。','卡吉尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s2177547.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111089025','结构化计算机组成','06','07','机械工业出版社',46.00,516,0.68,831,4.9,'2001-10-1',118,'AndrewcS.Tanenbaum获得过美国麻省理工学院的理学学士学位和加利福尼亚大学伯克利分校的哲学博士学位,目前是荷兰阿姆斯特丹Vrije大学计算机科学系的教授,并领导着一个计算机系统的研究小组.同时,他还是一所计算与图像处理学院的院长,这是由几所大学合作成立的研究生院.尽管社会工作很多,但他并没有中断学术研究.\n  多年来,他在编译技术.操作系统.网络及局域分布式系统方面进行了大量的','Andrew S.Tanenbaum','https://img3.doubanio.com/lpic/s9815435.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121097119','Java Web服务：构建与运行','06','07','电子工业出版社',45.00,324页,0.75,889,4.3,'2009年11月',33,'本书以示例驱动的方式详尽地介绍了XML Web服务（JAX-WS）和RESTful Web服务（JAX-RS）二者所涵盖的Java相关API。\n《Java Web服务：构建和运行》这本书以清晰、务实的方法讲述Web服务相关技术，提供了混合性的架构总结、完全可以运行的代码示例，以及编译、部署和执行应用程序的一些短小精悍的指令。学习本书，读者将掌握如何从零开始编写Web服务或将已有的服务整合到现有的Java程序中。通过本书的学习，读者将会：\n理解基于SOAP的Web服务和RESTful风格的服务之间的区别。\n利用核心Java技术编写、部署和消费基于SOAP的Web服务。\n理解Web服务定语言（WSDL）这一服务契约。\n认识SOAP消息的真正结构。\n学习如何交付基于Java的RESTful风格的Web服务和消费商业RESTful风格的服务。\n了解基于SOAP和REST风格的Web服务对于安全的需求。\n学习如何在不同的环境中部署JAX-WS服务。\n除了经验丰富的程序员，本书还适合于那些关注Web服务技术的在校学生，它以简洁明了的方式引导读者快速地利用这些技术进行Web服务的开发工作。','Martin Kalin','https://img3.doubanio.com/lpic/s4045030.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111412342','Python语言程序设计','06','07','机械工业出版社',79.00,557,0.94,213,4.4,'2013-3',192,'本书保持了Liang博士系列丛书中一贯的、标志性的教与学的哲学：以实例教，由实践学。书中采用了他所提出的已经经过实践检验的“基础先行”的方法，即在定义类之前，首先使用清晰简明的语言介绍基本程序设计概念，如选择语句、循环和函数；在介绍面向对象程序设计和GUI编程之前，首先介绍基本逻辑和程序设计概念。书中除了给出一些以游戏和数学为主的典型实例外，还在每章的开始使用简单的图形给出一两个例子，以激发学生的学习兴趣。\n本书特色\n	以“基础先行”方法介绍基本程序设计概念和方法，帮助学生循序渐进地学习所有必需和重要的基本概念。\n	以“问题驱动”方法讲授程序设计技术，强调问题求解，而非语法。通过广泛的趣味性实例（涉及数学、自然科学、商业、金融、游戏、动画和多媒体领域）来激发学生的学习兴趣，为求解这些问题，适时地引入相关的语法和库。\n	可以灵活介绍GUI相关主题。第1~6章使用内置的Turtle图形模块，其余部分使用Tkinter，这两种工具都是简单、易学的程序设计教学工具。每章的开始都有GUI实例，每章末尾还有专门的GUI练习。','（美）Y. Daniel Liang','https://img3.doubanio.com/lpic/s25802261.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121051548','ActionScript 3.0 Cookbook中文版','06','07','电子工业',78.00,568,0.81,34,3.2,'2007-11-01',77,'本书讨论了在Flash Player里执行的ActionScript3.0语言，采用问题—解法—讨论的形式讲解开发过程中常见问题的实际解法，例如：检测用户的 Flash Player 版本或操作系统；格式化日期和货币类型；接受用户输入及操作文字字符串；在运行时绘制各种形状；访问音频和视频；使用 Flash Remoting 进行远程过程调用；加载、发送和检索 XML 数据等。\n全书涵盖客户端ActionScript的整个范畴，将概念应用于实际情况，采用特定的格式协助读者迅速解决特定的问题。读者无需逐页阅读就可以了解底层代码，解决问题，完成任务。\n本书适合广大从事ActionScript3.0开发应用的人员参考使用。','Joey Lott','https://img3.doubanio.com/lpic/s23110585.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121030994','JUnit Recipes中文版','06','07','电子工业',69.00,615,0.58,781,3.5,'2006-9',144,'《JUnit Recipes中文版:程序员实用测试技巧》主要介绍了在Java开发中使用JUnit进行单元测试的各种方法、原则、技巧与实践。本书出自开发一线专家之手，本着实用的原则，涵盖各类Java开发中应用JUnit的实用技巧，内容丰富、全面深入；无论对于需要应用JUnit进行单元测试的一线Java开发人员，还是JUnit入门、进阶者，本书都是一本不可多得的实用指南。这本书介绍了大量的JUnit实用测试技巧，从如何命名测试类到测试复杂的J2EE应用（包括servlets, JSP, EJB和JMS组件等），它告诉您如何在不同情况下优化自己的代码。每个测试技巧都依照固定的格式进行介绍：首先提出问题及其背景知识，然后探讨具体的解决方案。因此，本书的技巧实际上被编写成了一百多个相互独立的短文，每个问题都面向一个特定的JUnit使用问题，您可以在遇到具体问题的时候，随时查阅它。','陈浩等译','https://img1.doubanio.com/lpic/s6529069.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508342887','轻快的Java','06','07','中国电力出版社',29.00,234,0.91,97,3.5,'2006-7',125,'Java的开发者正深陷于复杂性的泥沼中而无法自拔。我们的经验和能力正接近极限，程序员为了编写支持所选框架的程序所花的时间比解决真正问题的时间要多得多。我们不禁要问，有必要把Java搞得这么复杂吗？\n　　答案是否定的。本书给你指引了一条出路。无论是维护应用程序，还是从头开始设计，你都能够超越成规，并大幅精简基本框架、开发过程和最终代码。你能重新掌握一度失控的J2EE应用程序。\n　　在本书中，原作者Bruce A.Tate与Justin Gehtland将循序渐进、娓娓道来。首先，他们列出了五项基本法则。他们展示了如何构建简单、解耦的代码，并告诉你如何选择技术。他们还对两种被广泛运用的开源程序如何迎合这些概念进行了剖析。最后，作者还将利用这些基本概念构建一个简单但内涵丰富的应用程序来解决现实世界中所遇到的问题。\n　　你曾经幻想过有了工具和框架就能更好过一些吗？支持技术框架的代码甚至比完成实际工作的部分还要多，面对这种情形，你是不是感到困惑？现在应该回到问题的本身，并摆脱过分膨胀软件的束缚。这时，你要弄明白什么才是真正重要的，并搞清楚怎么样才能简单而优雅地完成任务。\n　　本书能告诉你，如何通过这条新的途径让你的客户（甚至是你的朋友和家人）满意。','(美)塔特、杰兰德/国别：中国大陆','https://img3.doubanio.com/lpic/s5780154.jpg');
exec INSERTBOOK('9787030379375','Haskell函数式编程基础','06','07','科学出版社',129.0,585,0.53,834,3.5,'2013-7-1',167,'《Haskell函数式编程基础（第3版）》是一本非常优秀的Haskell函数式程序设计的入门书，各章依次介绍函数式程序设计的基本概念、编译器和解释器、函数的各种定义方式、简单程序的构造、多态和高阶函数、诸如数组和列表的结构化数据、列表上的原始递归和推理、输入输出的控制处理、类型分类与检测方法、代数数据类型、抽象数据类型、惰性计算等内容。书中包含大量的实例和习题，注重程序测试、程序证明和问题求解，易读易学。全书循序渐进，从基本的函数式程序设计直至高级专题，让读者对Haskell的学习不断深入。\n《Haskell函数式编程基础（第3版）》可作为计算机科学和其他相关学科的高年级本科生、研究生的教材，也可供对函数式程序设计感兴趣的程序员、软件工程师等参考学习。','Simon Thompson','https://img3.doubanio.com/lpic/s27014645.jpg');
exec INSERTBOOK('9780130224187','Algorithms + Data Structures = Programs','06','07','Prentice Hall',GBP 8,366,0.68,38,3.7,'1975-11-11',95,'It might seem completely dated with all its examples written in the now outmoded Pascal programming language (well, unless you are one of those Delphi zealot trying to resist to the Java/.NET dominance), but it is still highly recommended.\nIt is the single book I learnt most from when I was a freshman studying Computer Science at my local University (when Pascal was already declining, I'm not so old ;-). I wish more recent books were as good as this one, but I have not found a single book so focused and, at the same time, so broad in scope as this one.\nWirth covers programming fundamentals (including recursion), many sorting algorithms, data structures (from simple data collections to B-trees and hashing), and basic compiler technology. That is, four books into one (and, surprisingly, this is not a hefty tome.)','Niklaus Wirth','https://img1.doubanio.com/lpic/s6885948.jpg');

exec INSERTBOOK('9787505398245','JSP 2.0技术手册','06','07','湖北教育出版社,电子工业出版社',59.0,616,0.7,853,4.1,'2004-5-1',195,'本书图文并茂，以丰富的实例为引导，全面介绍了主流的Java Web开发技术——JSP 2.0，重点介绍Java在展示层的两项重要技术：Java Servlet与JavaServer Pages。它们是最重要的Java核心技术。对这两项技术的深入了解，将有助于您未来对于JavaServer Faces（JSF）技术以及Java Web Services技术的学习。\n    本书分为三大部分，前三章为基本概念部分，帮助读者奠定相关的概念基础；第四章至第十一章为JSP 2.0的基础内容，这两部分内容会让入门的读者对JSP 2.0技术有比较全面和系统的认认。第十二章至第十八章为提高部分，介绍了SQL、JSP与JDBC的概念与JavaMail的使用；Web应用程序设计师应有的设计理念和实现方式等内容，这是为有一定理论和实践经验的读者准备的，可以适应他们提高水平的需要。','杜远君','https://img1.doubanio.com/lpic/s1248978.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121266133','About Face 4: 交互设计精髓','06','08','电子工出版社',118.0,584,0.96,770,5.0,'2015-10',65,'《About Face 4: 交互设计精髓》是《About Face 3：交互设计精髓》的升级版，此次升级把全书的结构重组优化，更加精练和易用；更新了一些适合当下时代的术语和实例，文字全部重新编译，更加清晰易读；增加了更多目标导向设计过程的细节，更新了现行实践，重点增加 移动和触屏平台交互设计，其实《About Face 4: 交互设计精髓》多数内容适用于多种平台。\n\n《About Face 4: 交互设计精髓》是一本数字产品和系统的交互设计指南，全面系统地讲述了交互设计的过程、原理和方法，涉及的产品和系统有个人计算机上的个人和商务软件、Web 应用、手持设备、信息亭、数字医疗系统、数字工业系统等。运用《About Face 4: 交互设计精髓》的交互设计过程和方法，有助于了解使用者和产品之间的交互行为，进而更好地设计出更具吸引力和更具市场竞争力的产品。','[美] 艾伦·库伯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29011584.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508654294','重新定义团队：谷歌如何工作','06','08','中信出版集团股份有限公司',CNY 5,396,0.96,142,4.4,'2015-12-1',105,'谷歌首席人才官拉斯洛•博克权威力作，谷歌公开认可的谷歌高层作品，首度揭秘谷歌颠覆工业时代模式的人才和团队管理的核心法则，《纽约时报》畅销榜第一名，Business Insider 2015最佳商业书籍，谷歌的创造力就在于此！\n编辑推荐！\n1、 谷歌人才官首次公开谷歌人才和团队管理的核心秘籍\n在谷歌执掌人事多年的拉斯洛•博克是人才和团队管理的顶级专家。他加入谷歌后，谷歌的员工数从六千增长到近五万，在全球四十多个国家设立了七十多个办公机构。《财富》杂志史无前例地五次将谷歌列为美国“最佳雇主”，也让谷歌成为目前职业人士最向往的工作地之一。\n在这本书里，“阅人无数”的拉斯洛，将谷歌选人、用人、培养人才的团队管理法则进行了梳理和总结，首次公开了谷歌天马行空的自由文化、眼花缭乱的产品形态背后的工作逻辑和管理原则，包括“花重金投入招聘”“收回经理的权利赋权予员工”“薪酬差异化”等等，从招聘人才、培养人才、管理人才各方面，全方位揭秘打造创新、高效、幸福公司的方法。\n2、 工业时代的团队管理模式已经过时，互联网时代的团队“无需成人监管”\n工业时代层级森严的垂直化团队管理模式已经不再适应当今的需求，在互联网时代，谷歌扁平化、自由组织、无需成人监管的管理模式，才是激发团队创新的动力 。本书首次剖析了谷歌的内部组织模式，分析了组织文化和价值观是如何形成和构建的，以及如何打造一个不断创新的学习型组织。\n3、 谷歌招聘流程、内部绩效管理和薪资结构大公开\n谷歌是众多优秀人才向往最佳工作场所，它的招聘流程究竟是怎样的？在谷歌工作收入如何？为什么谷歌不重视绩效考核却同样能让每一个员工卖力工作，创造最优的业绩？谷歌提供免费福利给员工到底花费几何？作者在书中一一回答了这些问题，而且你会发现谷歌的做法非常奇葩：招聘面试曾经一度高达20多轮；对于离职的员工会给一大笔钱；不同员工的收入差能够相差50倍！\n内容简介！\n谷歌何以网罗到世界上最优秀的人才为其工作？\n为什么在谷歌人力管理中，招聘是头等重要的大事？\n谷歌如何培养人才，留住人才，最大限度地发掘人的创造力？\n谷歌为何要提供餐饮、洗衣、医疗、游乐场、公立学校等免费福利给员工？\n谷歌如何让每一个员工都像创始人一样富有激情地工作？\n谷歌如何超越苹果、微软、亚马逊等公司，成为世界顶尖人才心目中的最佳雇主？\n在本书中，谷歌首席人才官拉斯洛•博克结合自己9年来领导谷歌人力部门的实战经验，首次公开谷歌人力和团队管理的核心方法，其中包括：\n	赋予工作意义；\n	相信员工，向所有员工开放公司信息；\n	只聘用比你优秀的人，不计时间地找到他们；\n	限制经理人的权力，赋予员工足够的自由度；\n	规避直觉，重新定义面试；\n	绩效管理不受欢迎，关注人才的成长胜过评分与奖赏；\n	关注团队的两端——最优员工和最差员工；\n	支付不公平薪酬，因为这反而更公平；\n作者在书中指出，在谷歌，人始终被当作企业唯一最重要的财富，谷歌管理层始终将发掘、培养和留住人才，作为企业最高战略，这是谷歌成为幸福企业和成功企业的根本。\n正如作者所说，谷歌的这些原则对任何团队的组建和管理都适用。不管你是苦于找不到合伙人的初创公司老板，还是面临好人才跳槽的企业经理人，抑或是面对互联网转型的企业高管，都能从书中重新发现人才的重要性和团队的价值。','拉兹洛·博克','https://img3.doubanio.com/lpic/s28348796.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111348665','用户体验要素','06','08','机械工业出版社',39.00,172,0.85,448,3.2,'2011-7-1',155,'《用户体验要素:以用户为中心的产品设计(原书第2版)》是AJAX之父Jesse James Garrett的经典之作。本书用简洁的语言系统化地诠释了设计、技术和商业融合是最重要的发展趋势。全书共8章，包括关于用户体验以及为什么它如此重要、认识这些要素、战略层、范围层、结构层、框架层、表现层以及要素的应用。\n《用户体验要素:以用户为中心的产品设计(原书第2版)》用清晰的说明和生动的图形分析了以用户为中心的设计方法（UCD）来进行网站设计的复杂内涵，并关注于思路而不是工具或技术，从而使你的网站具备高质量体验的流程。','Jesse James Garrett','https://img1.doubanio.com/lpic/s6519128.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121272394','必然','06','08','译言·东西文库／电子工业出版社',58,356,0.55,100,4.8,'2016-1-1',5,'《必然》的作者凯文·凯利，被称为“硅谷精神之父”和“世界互联网教父”。前两部《失控》和《科技想要什么》在中国出版后，引起巨大反响。书中凯文·凯利对十二种必然的科技力量加以详细的阐述，并描绘出未来三十年这些趋势如何形成合力指引我们前行的方向。\n作者凯文·凯利基于过往从业经历和对未来趋势的敏锐观察对十二个关键词“形成”“知化”“流动”“屏读”“使用”“共享”“过滤”“重混”“互动”“追踪”“提问”“开始”一进行了深入浅出的论断，并结合现实生活中种种生动的案例，给我们指明了科技新物种不断变迁的12条道路。它们每一个都是一种正在发生的趋势。同时，生活中的种种迹象也表明这些趋势将持续至少三十年。\n书中对未来的展望趣味十足，充满画面感，比如书中说道“未来，你的薪水高低将取决于你能否和机器人默契配合。90%的同事将会是看不到的机器，而没有它们，你的大部分工作将无法完成。”今天我们对未来充满无限期待，用天马行空的想象力描述它，但真正伟大的东西远远超出我们的想象。未来令人是难以置信的，但是，我们须相信那些不可能之事，我们尚处在开始的开始。在不远的将来，我们会向哪些方向前行，必然而然。\n——亚马逊编辑简单的华丽\n《必然》不是一本科技著作，也不单纯是一本思想著作，而是一个人倾尽心力为未来30年人类命运做的一次掐算。读过《失控》的人都知道，凯文·凯利说对了此前的30年。\n你愿意相信他所猜想的后30年吗？\n你的创业创新在不在未来的风口上？\n你的职业规划在不在未来的潮流中？\n你的行动会不会得到那个“新物种”的认可？\n吹一句牛——率先看到这本书的读者，就是比其他人领先完成一次思想升级。','凯文·凯利 (Kevin Kelly)','https://img1.doubanio.com/lpic/s29402699.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508645131','参与感','06','08','中信出版社',56.00,292,0.63,227,3.1,'2014-8',84,'◆雷军亲笔作序，小米联合创始人黎万强著。\n◆揭开小米4年600亿奇迹背后的理念、方法和案例。\n◆了解小米，必读本书！\n◆迄今为止关于小米最权威、最透彻、最全面的著作！\n◆新一代营销圣经。\n◆2014年最重磅图书！\n◆再掀企业界全民学习小米热潮！\n◆引爆出版界、财经界、IT界、科技界大震荡的“现象级热书”！\n◆全书四色印刷，包含46张海报级插图。\n翻开本书，就是翻开一个崭新的商业时代。\n当小米开发产品时，数十万消费者热情地出谋划策；当小米新品上线时，几分钟内，数百万消费者涌入网站参与抢购，数亿销售额瞬间完成；当小米要推广产品时，上千万消费者兴奋地奔走相告；当小米产品售出后，几千万消费者又积极地参与到产品的口碑传播和每周更新完善之中……\n这是中国商业史上前所未有的奇观。消费者和品牌从未如此相互贴近，互动从未如此广泛深入。通过互联网，消费者扮演着小米的产品经理、测试工程师、口碑推荐人、梦想赞助商等各种角色，他们热情饱满地参与到一个品牌发展的各个细节当中。\n小米现象的背后，是互联网时代人类信息组织结构的深层巨变，是小米公司对这一巨变的敏感觉察和精确把握。\n作为小米联合创始人，本书作者黎万强，真诚有趣地向你讲述小米公司创业几年来的内部故事，从公司创立到产品开发，从产品设计到品牌建设，从日常运营到营销推广，从服务理念到公司理念，等等等等，通过一个个真实的小细节、小故事，将外界觉得不可思议的事情，清晰透彻地道出其中的逻辑必然，并慷慨地将其独创的“参与感三三法则”和盘托出。','黎万强','https://img1.doubanio.com/lpic/s27359667.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115424310','浪潮之巅（第三版）（上下册）','06','08','人民邮电出版社',99.00,788,0.51,537,3.6,'2016-5',41,'一个企业的发展与崛起，绝非只是空有领导强人即可达成。任何的决策、同期的商业环境，都在都影响着企业的兴衰。《浪潮之巅》不只是一本历史书，除了讲述科技顶尖企业的发展规律，对于华尔街如何左右科技公司，以及金融风暴对科技产业的冲击，也多有着墨。此外，这本书也着力讲述很多尚在普及 或将要发生的，比如微博和云计算，以及对下一代互联网科技产业浪潮的判断和预测。因为在极度商业化的今天，科技的进步和商机是分不开的。\n\n诚如作者所言：“人的商业知识和眼光不是天生的，需要不断地、有心地学习。经过多年的学习、思考和实践，我认定这样一个规律，就是：科技的发展不是均匀的，而是以浪潮的形式出现。每一个人都应该看清楚浪潮，赶上浪潮，如此，便不枉此生。”','吴军','https://img1.doubanio.com/lpic/s28718398.jpg');
exec INSERTBOOK('9787512344778','Head First HTML与CSS（第2版）','06','08','中国电力出版社',98.00,762,0.82,33,3.4,'2013-9',62,'是不是已经厌倦了那些深奥的HTML书？你可能在抱怨，只有成为专家之后才能读懂那些书。那么，找一本新修订的《Head First HTML与CSS（第2版）》吧，来真正学习HTML。你可能希望学会HTML和CSS来创建你想要的Web页面，从而能与朋友、家人、粉丝和狂热的顾客更有效地交流。你还希望使用最新的HTML5标准，能够保证随时间维护和扩展你的Web页面，使它们在所有浏览器和移动设备中都能正常工作。','Elisabeth Robson','https://img3.doubanio.com/lpic/s27104165.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121084379','JavaScript语言精粹','06','08','电子工业出版社',35.00,155,0.59,149,3.4,'2009-4',88,'本书通过对JavaScript语言的分析，甄别出好的和坏的特性，从而提取出相对这门语言的整体而言具有更好的可靠性、可读性和可维护性的JavaScript的子集，以便你能用它创建真正可扩展的和高效的代码。\n雅虎资深JavaScript架构师Douglas Crockford倾力之作。\n向读者介绍如何运用JavaScript创建真正可扩展的和高效的代码。','Douglas Crockford','https://img3.doubanio.com/lpic/s3651235.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121105777','人人都是产品经理','06','08','电子工业出版社',45.00,352页,0.69,254,3.2,'2010年4月',184,'这是写给“-1到3岁的产品经理”的书，适合刚入门的产品经理、产品规划师、需求分析师，以及对做产品感兴趣的学生，用户体验、市场运营、技术部门的朋友们，特别是互联网、软件行业。作为一名“4岁的产品经理”，作者讲述了过去3年的经历与体会，与前辈们的书不同，本书就像你走到作者身边，说“嗨哥们！晚上有空吃个饭么，随便聊聊做产品的事吧”，然后作者说“好啊”。\n书名叫“人人都是产品经理”，是因为作者觉得过去几年在做产品的过程中学到的思维方法与做事方式对自己很有帮助，而每个人也无时无刻在思考着同样的问题：“我们为了什么？在做什么事，解决什么人的什么问题？何时，和谁一起做？需要什么能力？”这些正对应了本书要说的几大话题：用户、需求、项目、团队、战略、修养。\n＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝\n是谁？每次K歌都对着点歌面板评头论足。\n是谁？逛超市时总在想“这个商品能解决什么需求？”。\n是谁？会给自己的个人发展做战略规划。\n是谁？一定要在自己的婚礼中讲一个PPT。\n是谁？会拿用户调研的方法与亲朋好友交流。\n是谁？装修房子的时候抢着当项目经理。\n是谁？看电视广告总想在几十秒中提炼出三大卖点。\n是谁？会给自己的孩子设计各种“功能点”。\n是谁？访问任何网站都能一下子挑出好几个Bug。\n这个人就是产品经理。我做了三年，体会到这种做事方法与思路真的很好用，已经忍不住用它来解决任何问题，并且想告诉每一个人，尝试着用产品经理的视角看世界吧，你可以看得更清楚，走得更顺利。\nSNS里的抢车位游戏，曾经很流行，也许你考虑的问题是：应该怎样玩才能赚更多的钱？怎样最快地买到想要的车？怎么玩最爽……而产品经理的视角则是：为什么每个人是4个车位？如果车位多了会怎么样？不同档次的车为什么停车费是一样的？如果高档车停车费高了，会有什么优缺点？原来，这些都是和商业目标有关的，车位多了，停车费高了，对好友数量的需求就会降低，这意味着用户互动的减少，与商业目标矛盾，而反过来，如果简单粗暴地试图增加互动，用户又会不高兴，也不行。\n现在好像“摘菜”比较火，可惜我没玩过，玩过的可以试着用这种思路想一下，一定能发现一片从未到达的世外桃源。这本书的写作过程，我也用上了做产品的套路，遵循了互联网产品设计的五个层次——战略、范围、结构、框架、表现，就算这本书的实体，也到处有着思考的痕迹，比如勒口，你发现了没有？可以剪下来当书签，上面的一段话又是书名的真谛……\n最后，把这段话送给大家作为结束：\n虽然不是每个人都能以产品经理为业，但在我看来，产品经理是一类人，他的做事思路与方法可以解决很多实际的生活问题。只要你能够发现问题并描述清楚，转化为一个需求，进而转化为一个任务，争取到支持，发动起一批人，将这个任务完成，并持续不断以主人翁的心态去跟踪、维护这个产物，那么，你就是产品经理。至少，你已经是自己的产品经理，这才是“人人都是产品经理”的真谛。','苏杰','https://img1.doubanio.com/lpic/s4241529.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115392497','计算广告','06','08','人民邮电出版社',69.00,295,0.68,404,4.7,'2015-9-1',39,'计算广告是一项新兴的研究课题，它涉及大规模搜索和文本分析、信息获取、统计模型、机器学习、分类、优化以及微观经济学等诸多领域的知识。本书从实践出发，系统地介绍计算广告的产品、问题、系统和算法，并且从工业界的视角对这一领域具体技术的深入剖析。\n本书立足于广告市场的根本问题，从计算广告各个阶段所遇到的市场挑战出发，以广告系统业务形态的需求和变化为主线，依次介绍合约广告系统、竞价广告系统、程序化交易市场等重要课题，并对计算广告涉及的关键技术和算法做深入的探讨。\n无论是互联网公司商业化部门的产品技术人员，还是对个性化系统、大数据变现或交易有兴趣的产品技术人员，传统企业互联网化进程的决策者，传统广告业务的从业者，互联网创业者，计算机相关专业研究生，都会从阅读本书中受益匪浅。\n本文仅用于学习和交流目的，不代表异步社区观点。非商业转载请注明作译者、出处，并保留本文的原始链接。','刘鹏','https://img3.doubanio.com/lpic/s28280564.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115377098','文明之光 （第三册）','06','08','人民邮电出版社',59,344,0.71,927,4.2,'2015-1-1',77,'【《文明之光》系列荣获由中宣部、中国图书评论学会和中央电视台联合推选的2014“中国好书”奖】\n吴军博士从对人类文明产生了重大影响却在过去被忽略的历史故事里，选择了有意思的几十个片段特写，以人文和科技、经济结合的视角，有机地展现了一幅人类文明发展的宏大画卷。\n《文明之光 》系列大致按照从地球诞生到近现代的顺序讲述了人类文明进程的各个阶段，每个章节相对独立，全景式地展现了人类文明发展历程中的多样性。\n《文明之光》系列第三册讲述了音乐、美术、计算机、互联网、金融、硅谷对世界科技发展的启迪、微粒子和宇宙天文学、环境保护等，共八个专题。\n看完这个系列，读者朋友可以体会到，在漫长的历史长河中，人类社会虽然不断遇到一些困难和问题，但人类总是会有办法解决它们，我们要成为一个“理性乐观派”；其次是能够认识到普通人对文明发展的贡献，每个人都可以成为贡献者。\n【编辑推荐】\n一曲理性乐观者的牧歌    通俗易懂的世界通史入门读物\n娓娓道来几十段精彩的文明史片段，闪耀人类文明的三卷赞歌！\n作者以人文与科技、经济结合的视角，选取对人类历史发展产生重大影响的人或事件：大航海，文艺复兴，古代罗马，美第奇家族，瓷器，牛顿，爱迪生，航天飞机，原子能，绘画、音乐，计算机时代……透过有趣易懂的故事式的讲解，揭示人类文明不断解决问题、曲折前行的辉煌历程，以及平凡人等对社会进步的巨大贡献。在阅读过程中，读者既能够增长历史知识，也可以体会到人类文明发展历程的多样性。\n在具体的讲述上，作者以科学的态度提及不同的观点，并不只执一家之言或是轻易给出一个结论，比如评价宋朝就提到了钱穆、陈寅恪、费正清的不同观点。正是这种贯穿始终的科学态度，让这本书给人启发的同时也令人信服。\n万科集团董事长王石先生、美国著名华裔物理学家张首晟教授分别为《文明之光》作序，对本书给予了高度评价。','吴军','https://img1.doubanio.com/lpic/s27913938.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547708507','史玉柱自述','06','08','同心出版社',42.00,264,0.55,371,4.1,'2013-6-1',168,'史玉柱迄今为止唯一公开著作。\n亲口讲述24年创业历程与营销心得。\n中国商业思想史里程碑之作！\n24年跌宕起伏，功成身退，史玉柱向您娓娓道来，历经时间沉淀的商业智慧和人生感悟。\n在书中，史玉柱毫无保留地回顾了创业以来的经历和各阶段的思考。全书没有深奥的理论，铅华洗尽、朴实无华，往往在轻描淡写之间，一语道破营销的本质。\n关于产品开发、营销传播、广告投放、团队管理、创业投资等，史玉柱都做了独特而富有洞见的思考，在启迪读者的同时，也为中国商界留下了一份弥足珍贵的商业思想记录。\n随便翻翻就有收获，反复体会更觉深刻。','优米网','https://img3.doubanio.com/lpic/s26538355.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508630373','科技想要什么','06','08','中信出版社',58.00,365,0.95,246,4.0,'2011-11',105,'在《科技想要什么》一书中，凯文•凯利向我们介绍了一种全新的科技观。他认为，作为整体，科技不是由线路和金属构成的一团乱麻，而是有生命力的自然形成的系统，它的起源完全可以回溯到生命的初始时期。正如生物进化呈现出无意识的趋势，科技也是如此。通过追踪这些长期趋势，我们可以对“科技想要什么”有所理解。\n凯文•凯利预测了未来数十年科技的12种趋势，包括创造大脑这一得寸进尺之举。不过，为了让人类创造的世界实现收益最大化，需要对这种全球体系产生的问题和代价保持敏感。凯利详细讲述了值得我们学习的阿米什“早期使用者”和其他批判科技自我主义倾向的人所具有的智慧。\n凯利的新科技理论提供了三种实践经验：通过倾听科技的需求，我们和我们的孩子可以更加出色地做好准备，迎接必将到来的科技；通过采用主动融合原则，我们可以驾驭科技，使之发挥最大作用；通过遵从这种类生命系统的长期原则，我们可以获得它的全部馈赠。\n凯利令人吃惊地宣称，现在人类已定义的生命形态仅包括植物、动物、原生生物、真菌、原细菌、真细菌六种，但技术的演化和这六种生命体的演化惊人相似。技术应该是生命的第七种存在方式。技术是生命的延伸，它不是独立于生命之外的东西。\n这是一部关于科技的巅峰之作，必定会成为现代思想体系中的一座里程碑。','[美] 凯文·凯利','https://img3.doubanio.com/lpic/s6999201.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535746092','世界是平的','06','08','湖南科学技术出版社',56.00,429,0.92,119,4.4,'2006-11',13,'当学者们讨论世界这20年发展的历史，并把目光聚集在2000年到2004年3月这一段时间时，他们将说些什么？9·11恐怖袭击还是伊拉克战争？或者，他们将讨论：科技的汇集与传播使得印度、中国和许多发展中国家成为世界商品和服务产品供给链上的一员，从而为世界大的发展中国家中的中产阶级带来了大量的财富，使这两个国家在全球化浪潮中占据更有利的位置？随着世界变得平坦，我们必须以更快的速度前进，才能在竞争中赢得胜利？这个世界是否变得如此之小、变化如此之快，从而使我们的政治体系无法调整到与之相适应的稳定结构？\n托马斯·弗里德曼揭开了笼罩在这个世界上的神秘面纱，深入浅出地讲述复杂的外交政策和经济问题，为读者们释疑解惑。他解释到，世界的平坦化趋势是如何在21世纪初发生的？这个趋势对于国家、公司、社会和个人而言意味着什么？政府与社会要做出而且必须做出怎样的调整以应付这种趋势《世界是平的》及时地就全球化中的这些问题——全球化取得的成功和其面临的挑战——进行了分析。','[美] 托马斯·弗里德曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s1801825.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508668673','终极算法','06','08','中信出版集团',68.00,402,0.99,696,4.4,'2017-1-1',181,'算法已在多大程度上影响我们的生活？\n购物网站用算法来为你推荐商品，点评网站用算法来帮你选择餐馆，GPS系统用算法来帮你选择最佳路线，公司用算法来选择求职者……\n当机器最终学会如何学习时，将会发生什么？\n不同于传统算法，现在悄然主导我们生活的是“能够学习的机器”，它们通过学习我们琐碎的数据，来执行任务；它们甚至在我们还没提出要求，就能完成我们想做的事。\n什么是终极算法？\n机器学习五大学派，每个学派都有自己的主算法，能帮助人们解决特定的问题。而如果整合所有这些算法的优点，就有可能找到一种“终极算法”，该算法可以获得过去、现在和未来的所有知识，这也必将创造新的人类文明。\n你为什么必须了解终极算法？\n不论你身处什么行业、做什么工作，了解终极算法都将带给你崭新的科学世界观，预测以后的科技发展，布局未来，占位未来！','[美] 佩德罗·多明戈斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29237441.jpg');
