exec INSERTBOOK('9787540480783','最后的精灵','01','01','湖南文艺出版社',39.8,320,0.54,433,4.7,'2017-6',114,'意大利、法国、日本三国诺贝尔文学奖获得者温情分享\n意大利安徒生小说金奖 | 法国幻想文学小说组金奖 | 美国年度外国小说奖\n欧美十国国家图书馆协会共同推荐\n在绝处逢生的时刻，遇见一颗赤诚之心\n这是一个让人笑过之后深沉省思的成人童话。\n每个人心中都 住了一个不 愿意长大的孩子，在抗拒进入成人世界的日子里，这个孩子就是我们最大的慰藉和精神寄托。\n在大雨不停降落，遍地烂泥的末日世界里，全世界硕果仅存的小精灵约许为了逃难，只身流浪到对精灵极为不友善的人间。未曾与人类接触过的约许，遇到了莎琴娜和猎人蒙瑟，然而这只才出生没多久、性格天真烂漫到有点不知死活的小精灵，在让人类无奈到快要抓狂之余，也开启了一段让人啼笑皆非的冒险之旅……\n当天地间最后的精灵与最后的龙相遇，当一场充满童真的发现之旅变成一段被预言过注定相逢的奇妙传说，幽默与智慧交织，天真却遭遇现实的残酷，约许是否能坚持自己的梦想，直到愿望实现？\n每个人心中都有一个最后的精灵，他纯真、善良、孤独、勇敢，渴望爱和关怀。——[日]大江健三郎（日本著名作家，诺贝尔文学奖获得者）\n最后的精灵就是我们心中居住的那个小孩子，我一直抗拒进入成年人的世界，如果早一天看到这本书，也许会改变我的写作轨迹。——[法]勒•克莱齐奥（法国著名作家，诺贝尔文学奖获得者）\n美妙的角色组成的美妙的故事，鼓舞每个人勇敢地面对自己内心的脆弱，充满了温柔的力量。——[意]达里奥•福（意大利剧作家，诺贝尔文学奖获得者）\n达玛利充满喜感的生花妙笔，使这部预言式的作品令人耳目一新，惊喜交集。——《出版人周刊》\n太棒了！我不记得上一次这么感动是何时了。这是一本你想和所有好朋友分享的绝妙好书。——艾西丽•沃琳\n这本书美妙得让人完全无法想象。本来我想精灵啦、龙啦、预言什么的，还真是老套，可是这本书完全不是那么回事，可爱、有趣，却又感人、沉痛。书中每个字都透露出慧黠、机智，又有创意，简直像交响乐般丰富动人。——席拉•茹斯\n透过精灵和人类的接触，让彼此更了解自己世界的实质，充满了温暖和幽默。——小野\n《最后的精灵》是充满人性描写的精彩故事，全书弥漫史诗般的悲壮，让人不忍停歇，只为分享小精灵的英雄式孤寂。——尼古拉的书斋\n书中出人意料的幽默与刻骨铭心的情节，让读者深深体会故事的力量与牺牲的真谛。——莎拉‧克利（纽约公立图书馆月刊）\n这本小说借着精灵约许的发现之旅展现了天真无邪与智慧。——布伦斯伯里网络书店书评\n作者在悲伤与幽默间取得微妙的平衡，笑点的背后酝酿深沉的省思。推荐本书给正处人生黑暗时刻、需要希望之光的朋友。———拉蒂‧坦恩斯','[意] 希瓦娜·达玛利','https://img3.doubanio.com/lpic/s29453661.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544241694','嫌疑人X的献身','01','01','南海出版公司',28.00,251,0.64,803,3.2,'2008-9',166,'百年一遇的数学天才石神，每天唯一的乐趣，便是去固定的便当店买午餐，只为看一眼在便当店做事的邻居靖子。\n靖子与女儿相依为命，失手杀了前来纠缠的前夫。石神提出由他料理善后。石神设了一个匪夷所思的局，令警方始终只能在外围敲敲打打，根本无法与案子沾边。石神究竟使用了什么手法？','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s3254244.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544242516','白夜行','01','01','南海出版公司',29.80,467,0.72,557,3.8,'2008-9',66,'“只希望能手牵手在太阳下散步”，这个象征故事内核的绝望念想，有如一个美丽的幌子，随着无数凌乱、压抑、悲凉的故事片段像纪录片一样一一还原：没有痴痴相思，没有海枯石烂，只剩下一个冰冷绝望的诡计，最后一丝温情也被完全抛弃，万千读者在一曲救赎罪恶的凄苦爱情中悲切动容……','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s4610502.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506365437','活着','01','01','作家出版社',20.00,191,0.51,400,4.8,'2012-8',77,'《活着(新版)》讲述了农村人福贵悲惨的人生遭遇。福贵本是个阔少爷，可他嗜赌如命，终于赌光了家业，一贫如洗。他的父亲被他活活气死，母亲则在穷困中患了重病，福贵前去求药，却在途中被国民党抓去当壮丁。经过几番波折回到家里，才知道母亲早已去世，妻子家珍含辛茹苦地养大两个儿女。此后更加悲惨的命运一次又一次降临到福贵身上，他的妻子、儿女和孙子相继死去，最后只剩福贵和一头老牛相依为命，但老人依旧活着，仿佛比往日更加洒脱与坚强。\n《活着(新版)》荣获意大利格林扎纳•卡佛文学奖最高奖项（1998年）、台湾《中国时报》10本好书奖（1994年）、香港“博益”15本好书奖（1994年）、第三届世界华文“冰心文学奖”（2002年），入选香港《亚洲周刊》评选的“20世纪中文小说百年百强”、中国百位批评家和文学编辑评选的“20世纪90年代最有影响的10部作品”。','余华','https://img3.doubanio.com/lpic/s27279654.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559402172','莉莉和章鱼','01','01','江苏凤凰文艺出版社',42.00,344,0.63,555,3.8,'2017-7-5',123,'我们这一生注定会得到很多很多爱，这让我们变得强大而温柔。\n·\n这是莉莉和章鱼的故事。\n莉莉是一条腊肠犬，章鱼是她脑袋上的肿瘤。\n当莉莉的主人泰德发现这一切的时候，几近崩溃，他下定决心，无论如何都要赶走章鱼。\n·\n▶全美400多家独立书店合力推荐！\n▶出版两周，荣登美国独 立书商畅销榜榜首。\n▶出版六个月，126家媒体深情赞誉！23次列入必读书单！\n▶出版当年，荣获《华盛顿邮报》年度图书、《卫报》编辑年度选书、《自由星报》年度图书。\n▶ 一年之内，美国、加拿大、英国、德国、意大利、日本、荷兰、瑞典、挪威、波兰、巴西等近30个国家的出版社纷纷出动，争夺本书版权。\n▶《莉莉和章鱼》改编自真实故事，感动全球近30国读者。\n▶”莉莉离开后，我持续写作一百天。我的初衷很简单：永远渴求情感的真面目。不管故事如何发展，不管它变得多奇形怪状，也不管别人眼里的我是多么脆弱。最后，我完成了《莉莉和章鱼》的初稿。——史蒂文·罗利\n·\n【媒体推荐】\n《华盛顿邮报》年度图书：一次深入心灵、刻骨铭心的阅读体验。那些生命中无可避免的伤痛，能引导我们重建爱与被爱的能力。《莉莉和章鱼》值得每个人阅读。\n·\n《自由星报》年度图书：《莉莉和章鱼》充满哲思，对人类的情感有深刻的感知力、洞察力。它让我们看到：面对伤痛时，我们其实很勇敢\n·\n《出版人周刊》书评推荐：热情洋溢、古怪欢腾，情感的层次极为丰富而真实！这是一本让人笑中带泪的书，给出于困境中的我们以宽慰。\n·\n《纽约新闻日》推荐：情绪饱满、感人至深！读《莉莉和章鱼》的时候，你会开怀大笑，同时也请准备好纸巾：你！会！有！眼！泪！雨！\n·\n《大象的眼泪》作者 莎拉•格鲁恩：我们爱的人只能陪我们走过生命中的某一程，但我们依然选择去爱。这就是《莉莉和章鱼》讲述的故事，有趣且充满洞见。千万别错过这场人生冒险！\n·\n《我在雨中等你》作者 加思•斯坦：这本书是如此感人，又如此让人耳目一新。这不是一部简简单单的“男孩和小狗”的故事，而是对悲伤与爱的深入探索——我们如何在伤痛中不断成长，如何为了所爱的人奋力付出。这部作品让我们获得再次去爱的勇气。','[美] 史蒂文·罗利','https://img3.doubanio.com/lpic/s29471015.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536692930','三体','01','01','重庆出版社',23.00,302,0.55,627,4.5,'2008-1',16,'文化大革命如火如荼进行的同时。军方探寻外星文明的绝秘计划“红岸工程”取得了突破性进展。但在按下发射键的那一刻，历经劫难的叶文洁没有意识到，她彻底改变了人类的命运。地球文明向宇宙发出的第一声啼鸣，以太阳为中心，以光速向宇宙深处飞驰……\n四光年外，“三体文明”正苦苦挣扎——三颗无规则运行的太阳主导下的百余次毁灭与重生逼迫他们逃离母星。而恰在此时。他们接收到了地球发来的信息。在运用超技术锁死地球人的基础科学之后。三体人庞大的宇宙舰队开始向地球进发……\n人类的末日悄然来临。','刘慈欣','https://img1.doubanio.com/lpic/s2768378.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544258975','霍乱时期的爱情','01','01','南海出版公司',39.50,401,0.57,181,4.0,'2012-9-1',194,'★马尔克斯唯一正式授权，首次完整翻译\n★《霍乱时期的爱情》是我最好的作品，是我发自内心的创作。——加西亚•马尔克斯\n★这部光芒闪耀、令人心碎的作品是人类有史以来最伟大的爱情小说。——《纽约时报》\n《霍乱时期的爱情》是加西亚•马尔克斯获得诺贝尔文学奖之后完成的第一部小说。讲述了一段跨越半个多世纪的爱情史诗，穷尽了所有爱情的可能性：忠贞的、隐秘的、粗暴的、羞怯的、柏拉图式的、放荡的、转瞬即逝的、生死相依的……再现了时光的无情流逝，被誉为“人类有史以来最伟大的爱情小说”，是20世纪最重要的经典文学巨著之一。','[哥伦比亚] 加西亚·马尔克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s11284102.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539999074','世界的凛冬','01','01','江苏凤凰文艺出版社',132.0,1168,0.54,55,4.5,'2017-3-1',166,'我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长。\n全球读者平均3个通宵读完的超级小说《巨人的陨落》的续篇！\n火遍全球的20世纪人类史诗“世纪三部曲”第二部。\n美国《纽约时报》小说畅销榜第1名！\n加拿大书商协会畅销书排行榜第1名！\n德国小说类畅销书排行榜年度第1名！\n意大利小说类畅销排行榜年度第1名！\n西班牙《真理报》畅销书榜第1名！\n丹麦Bog & idé畅销书榜第1名！\n整个20世纪的吉光片羽，都被肯•福莱特写进了这部伟大的小说里。\n一切都始于那个裂变中的大时代——希特勒上台，爱德华八世退位，原子弹在广岛和长崎爆炸……世界剧烈改变，我该怎么办？\n这正是他们的困惑——一群处于人生黄金时代的少男少女，来自德国、美国、英国、苏俄和威尔士的五大家族，他们父辈的命运因一战而彻底改变。如今，世界再次破碎，甚至更加暴烈和残酷。然而，这就是他们的时代！在时间的永恒流动中，每个人都在创造历史。所以，为什么不一起来，会一会命运？','[英] 肯·福莱特','https://img1.doubanio.com/lpic/s29331058.jpg');
exec INSERTBOOK('9787556116621','不思议图书馆','01','01','浦睿文化/湖南人民出版社',48.00,280,0.8,660,4.7,'2017-6',17,'怪人胡迪尼的逃脱艺术、怀孕机器人的悲剧、世界上最古老的迷宫是给克里奥帕特拉的礼物、巨人的毛发对黑死病有效说、发明了自杀机器并当场演示的男人、世上有蓄胡子的女人吗？……所有冷僻、猎奇话题都在寺山修司的《不思议图书馆》中。\n寺山修司以强烈的好奇心、热情洋溢的解说，讲述了街头魔术师、机器人、迷宫、爱犬读物、蓄须女、恋物癖、错视画、猎奇杀人法、美食读物、爱伦・坡、龙的画集、少女杂志、开膛手杰克等22种猎奇话题，引经据典、趣味十足。\n翻开这本书，就像进入一间充满了奇珍异宝的房间。\n————————————\n寺山修司语录\n•街头魔术被推上了舞台，白日梦变成了“作品”被封印在舞台的虚构性中……在当今这个时代，整个社会的柔型结构早已强有力到你无论做什么都会被“杂耍化”的境地。\n•对于多数现在作家而言，机器人是现实人类的比喻，并且通常象征那些被抹杀的人类特征。\n• 嘲笑他人身形巨大，最终也会因自身的巨大而哭泣。文明亦是如此，切切勿忘，切勿因“退入平均”而沾沾自喜。\n•“他人的死”因为是虚构的，所以无非是图个乐子。但在不知不觉间，我们迷失了虚与实的界限，就开始满心期待“他国的战”了……但请一定不要忘记，我们所居住的场所也只不过是一个“他国”。','[日] 寺山修司','https://img3.doubanio.com/lpic/s29459711.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480660','这样写出好故事','01','01','湖南文艺出版社',38.00,328,0.89,330,3.3,'2017-6-1',107,'卡夫卡说：“我们应该只读那些会咬人和蜇人的书。”\n只有好故事才会折磨读者！\n读者或观众喜欢一本小说、一幕戏的原因只有一个：好故事。\n他们希望从故事中寻获不同的经验，不同于每日所见的事物。\n而情节和结构是好故事的基础，只要情节够精彩、结构够完整，就能成功将读者带入全新的世界。\n本书作者詹姆斯·斯科特·贝尔是创意写作高手，出版过20余部小说，2000年基督教小说奖得主，《图书馆周刊》赞其为“悬疑大师”。美国《作家文摘》经典写作指导书系作者，佩珀代因大学虚构写作教授。\n他将在书中教你：\n◆好情节的原则：LOCK系统\n◆好结构的秘密：三幕＋两扇门\n◆强劲紧凑的开头、中段、结尾写法\n◆创造难忘场景的四道和弦\n◆利用角色弧线增加故事层次与深度\n◆激发创意点子的20种方法\n◆大纲人与不大纲人的情节编排手法\n◆常见的情节问题与解药\n没有复杂的理论，只讲实用的基础，新手也可以理解并立刻运用！搭配历代经典与当代畅销小说情节解析，加上每章节最后提供的练习题，让你一步步学会写作技巧，创作出让读者、观众爱不释手的精彩故事！\n自媒体人、潜力畅销书作者、广告文案、影视编剧等均不可错过的好故事创作指南。','[美] 詹姆斯·斯科特·贝尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s29449712.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544722766','杀死一只知更鸟','01','01','译林出版社',32.00,346,0.91,843,3.3,'2012-9',129,'成长总是个让人烦恼的命题。成长有时会很缓慢，如小溪般唱着叮咚的歌曲趟过，有时却如此突如其来，如暴雨般劈头盖脸……三个孩子因为小镇上的几桩冤案经历了猝不及防的成长——痛苦与迷惑，悲伤与愤怒，也有温情与感动。这是爱与真知的成长经典。\n《杀死一只知更鸟》获1961年普利策奖。\n美国图书馆借阅率最高的书，英国青少年最喜爱的小说之一。\n美国中学推荐课外读物。\n由小说改编的电影获第25届奥斯卡三项大奖。\n美国电影协会评选的“100名银幕英雄与恶人”中，派克主演的芬奇律师名列英雄第一位。\n作为史上最受喜爱的小说之一，《杀死一只知更鸟》已获得显赫声誉。它赢得过普利策奖，被翻译成四十多种语言，在世界范围内售出超过三千万册，并曾被拍成，备受欢迎的电影。\n——哈珀•柯林斯出版集团\n斯塔尔六月对北卡罗来纳州律师协会发表演说时，自比为《杀死一只知更鸟》中勇敢的南方白人律师阿蒂克斯•芬奇。斯塔尔凭着他的道德优越感，不把规则、秩序和正直放在眼里，这样一个人居然自比为芬奇，实在令我和比尔难以忍受。\n——希拉里•克林顿\n年轻时看过《梅岗城故事》（即《杀死一只知更鸟》），对片中法律人为弱势者争取权益奋斗，为恶法非法或恶法亦法辩论的故事感到澎湃不已，更加确定要成为法律人的心愿。\n——许宗力（台大法学院院长）','[美] 哈珀·李','https://img3.doubanio.com/lpic/s23128183.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020002207','红楼梦','01','01','人民文学出版社',59.70,1606,0.78,176,3.8,'1996-12',80,'《红楼梦》是一部百科全书式的长篇小说。以宝黛爱情悲剧为主线，以四大家族的荣辱兴衰为背景，描绘出18世纪中国封建社会的方方面面，以及封建专制下新兴资本主义民主思想的萌动。结构宏大、情节委婉、细节精致，人物形象栩栩如生，声口毕现，堪称中国古代小说中的经 典。\n由红楼梦研究所校注、人民文学出版社出版的《红楼梦》以庚辰（1760）本《脂砚斋重评石头记》为底本，以甲戌（1754）本、已卯（1759）本、蒙古王府本、戚蓼生序本、舒元炜序本、郑振铎藏本、红楼梦稿本、列宁格勒藏本（俄藏本）、程甲本、程乙本等众多版本为参校本，是一个博采众长、非常适合大众阅读的本子；同时，对底本的重要修改，皆出校记，读者可因以了解《红楼梦》的不同版本状况。\n红学所的校注本已印行二十五年，其间1994年曾做过一次修订，又十几年过去，2008年推出修订第三版，体现了新的校注成果和科研成果。\n关于《红楼梦》的作者，原本就有多种说法及推想，“前八十回曹雪芹著、后四十回高鹗续”的说法只是其中之一，这次修订中校注者改为“前八十回曹雪芹著；后四十回无名氏续，程伟元、高鹗整理”，应当是一种更科学的表述，体现了校注者对这一问题的新的认识。\n现在这个修订后的《红楼梦》是更加完善。','[清] 曹雪芹 著','https://img1.doubanio.com/lpic/s1070959.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020120963','吃鲷鱼让我打嗝','01','01','人民文学出版社',49.00,244,0.68,563,3.2,'2017-4',36,'演员×剧作家×小说家、导演×制片×编剧\n杰西•艾森伯格\n首部短篇小说集、同名美剧拍摄中\n《吃鲷鱼让我打嗝》是杰西•艾森伯格创作的首部短篇小说集。全书以“吃鲷鱼让我打嗝”系列开篇，后承“家人”、“历史”、“室友偷走了我的拉面” 系列、“约会”等八个部分。故事背景既有当代美国的各种实景，也有庞贝古城和“电话之父”贝尔的电话空间。既采用常规的短篇小说体，也大胆使用书信体、短信体、邮件体等多种形式。\n作品中，人物个性和虚构场景融为一体，柔情和潜藏在滑稽幽默之后的悲情相互交织，极致诠释了艾森伯格式喜剧，探索了现代世界的疯狂与光怪陆离。\n书中漫画由法国获奖插画师让•朱利安创作， “为巴黎祈福”是他的作品。\n《今日美国》：杰西•艾森伯格在文坛的前途就跟他在影坛一样，不可限量。\n《泰晤士报》：你还没听过杰西•艾森伯格这位有才华的年轻人？那快了！\n《周六夜现场》最年轻编剧 西蒙•里奇：《吃鲷鱼让我打嗝》令人捧腹，又令人心酸，有时还使劲儿自嘲，搞得我都想给杰西一个拥抱。他这多年的神经质性格终于炼成了这块喜剧真金。\n波士顿公共电台：读《吃鲷鱼让我打嗝》的时候，我简直笑得不能自已！写得太好了！\n《人物》杂志：伍迪•艾伦的粉丝们会喜欢这部由演员兼剧作家杰西•艾森伯格创作的滑稽大作。','[美] 杰西·艾森伯格','https://img1.doubanio.com/lpic/s29419007.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505740570','七根凶简','01','01','中国友谊出版公司',39.8,320,0.75,233,3.0,'2017-7',152,'上古之时，有七则恶念，凡接触之人，总会心性突变，犯下不赦命案。\n老子西出函谷关时，引七则恶念于七根木简，并以凤凰鸾扣封印，从此天下太平。\n但谁料凶简会再次流祸世间……\n全新修订版《渔线人偶》《仙人指路》\n“二十多年前，落马湖边，一家三口，四肢、躯干、还有头，都叫人穿了渔线。而案发现场，四边的墙上都砸了钉子，那些线一头连着人身子，另一头就绕在墙钉子上，把三个死人摆成了一幅场景。那些横扯竖拉的线足有上百根，乍一看像是蜘蛛网……”\n——选自《渔线人偶》\n“传说月圆之夜，老蚌会格外高兴，会随着月亮的东升西沉不断转动身体以获取月光的照耀……五珠村把这样的情景称作老蚌晒月。”\n“村里的人就越来越少，有一天，这老头发了魔怔，把祠堂里的祖宗牌位都抱了出来，放进采珠船，划船出海了。他说，要去跟蛟龙谈一谈，看在列祖列宗的份上，这海也不能绝了村子的路。”\n——选自《仙人指路》','尾鱼','https://img1.doubanio.com/lpic/s29460229.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544210966','活着','01','01','南海出版公司',12.00,195,0.77,800,3.8,'1998-5',168,'地主少爷福贵嗜赌成性，终于赌光了家业一贫如洗，穷困之中的福贵因为母亲生病前去求医，没想到半路上被国民党部队抓了壮丁，后被解放军所俘虏，回到家乡他才知道母亲已经去世，妻子家珍含辛茹苦带大了一双儿女，但女儿不幸变成了聋哑人，儿子机灵活泼……\n然而，真正的悲剧从此才开始渐次上演，每读一页，都让我们止不住泪湿双眼，因为生命里难得的温情将被一次次死亡撕扯得粉碎，只剩得老了的福贵伴随着一头老牛在阳光下回忆。','余华','https://img3.doubanio.com/lpic/s23836852.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208138841','被仰望与被遗忘的','01','02','世纪文景/上海人民出版社',65.00,496,0.63,465,3.8,'2017-3',24,'新新闻主义之父 盖伊·特立斯 初试啼声，即成经典\n20世纪最伟大的非虚构书写 全世界特稿写作者的典范\n每个匆匆行走在城市中的人，都有一身故事：歌星辛纳屈 玛丽莲·梦露的丈夫、棒球手迪马乔 《纽约时报》讣告记者 地铁站售票员 修路架桥工人\n特立斯之前，没有人如此打量城市：\n每天，纽约人要喝下46万加仑啤酒，吃掉350万磅肉，消耗21英里长的牙线。在这座城里，每天有250人死去，460人出生，15万人戴着玻璃或塑料假眼行走；这里还有500个巫师、600尊雕塑或纪念碑、3万只鸽子……\n哥谭的秘密生活——《纽约—— 一位猎奇者的足迹》\n一些看似无关紧要的数字和芸芸众生构成了这座城市的魅力。“新新闻之父”融会短篇小说文学语言的早期实例，其技巧和水准至今为后来者追摹。\n20世纪最伟大的非虚构书写——《弗兰克•辛纳屈感冒了》\n两月贴身酒吧、赌场、拳击赛、高尔夫，追询辛纳屈之友、随从、女儿、母亲、歌迷、酒保……就算巨星感冒了，特立斯仍尽得风流。\n20世纪最优秀的体育写作、最好的杂志文章——《一位英雄的暮年》\n棒球传奇、玛丽莲•梦露的前夫之一乔•迪马乔，退出公众视野十数载，喧嚣浮华早已散尽，特立斯技惊文坛的看家本领、绕不过去的体育书写，且看英雄迟暮、过河入林。\n这是一部纽约交响曲。作者特立斯以他犀利的眼光，精准的笔法向我们展示了纽约风貌：面目模糊的人潮中不为人知的奇闻轶事，镁光灯下的明星转身之后的尴尬境遇。俱乐部门口的擦鞋匠、高级公寓的门卫、公交车司机、大厦清洁工、建筑工人，与弗兰克·辛纳屈、乔·迪马乔、彼得·奥图尔等明星一样受特立斯尊重，他以同样的好奇心对待他们。\n全书由《纽约：一位猎奇者的足迹》《大桥》和《走向深处》三部分组成。《纽约：一位猎奇者的足迹》描绘了纽约城中不太为人所知的人物和事件，特立斯捕捉细节的功力凸显无疑。《大桥》讲述的是建设纽约韦拉扎诺大桥给当地居民生活带来的影响及流动修桥工的生活。修桥工都是些默默无闻的普通人，可正是这些工人冒着生命危险，建成了美国无数的大桥和纽约城里一座座大桥和摩天大楼。“他们把一个个的地方用大桥连接起来了，可他们自己的生活却支离破碎。”《走向深处》由11篇美国社会知名人物的小传构成，这些人物基本上涵盖了当时美国社会生活的各个主要方面。','[美] 盖伊·特立斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29483076.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549530816','文学回忆录（全2册）','01','02','广西师范大学出版社',98.00,1102,0.96,649,4.8,'2013-1-10',139,'文学是可爱的。生活是好玩的。艺术是要有所牺牲的。\n八十年代末，木心客居纽约时期，亦自他恢复写作、持续出书以来，纽约地面的大陆和台湾同行在异国谋饭之中，居然促成木心开讲“世界文学史”，忽忽长达五年的一场“文学的远征”——从1989年1月15日开课，到1994年1月9日最后一课，每位听课人轮流提供自家客厅，在座者有画家、舞蹈家、史家、雕刻家等等。\n听课学生陈丹青说，“我们当年这样地胡闹一场，回想起来，近于荒谬的境界：没有注册，没有教室，没有课本，没有考试与证书，更没有赞助与课题费，不过是在纽约市皇后区、曼哈顿区、布鲁克林区的不同寓所中，团团坐拢来，听木心神聊。”\n菜单开出来，大家选。从古希腊神话、新旧约，到诗经、楚辞，从中世纪欧洲文学，到二十世纪文学世界，东方西方通讲，知识灵感并作。其中听的听，讲的讲，“金句”纷披，兀自燃烧。“讲完后，一部文学史，重要的是我的观点。”木心说。古代，中世纪，近代，每个时代都能找到精神血统，艺术亲人。\n他爱先秦典籍，只为诸子的文学才华；他以为今日所有伪君子身上，仍然活着孔丘；他想对他爱敬的尼采说：从哲学跑出来吧；他激赏拜伦、雪莱、海涅，却说他们其实不太会作诗；他说托尔斯泰可惜“头脑不行”，但讲到托翁坟头不设十字架，不设墓碑，忽而语音低弱了，颤声说：“伟大！”而谈及萨特的葬礼，木心脸色一正，引尼采的话：唯有戏子才能唤起群众巨大的兴奋。\n木心开讲时六十二岁。多少民国书籍与读者，湮灭了。他的一生，密集伴随愈演愈烈的文化断层。他不肯断，而居然不曾断，这就是纽约世界文学史讲座潜藏的背景：在累累断层之间、之外、之后，木心始终将自己尽可能置于世界性的文学景观，倘若不是出走，这顽强而持久的挣扎，几乎濒于徒劳。\n如今，听课学生陈丹青整理那五年那五册听课笔记，共八十五讲，逾四十万字，结集这本大书时，已不再将之仅仅看做“世界文学史讲座”。诚如木心所最早时设想的那样，这是他自己的“文学回忆录”，是一部“荒诞小说”，“在自己的身上，克服这个时代”。\n这也是木心留给世界的礼物，文学的福音书。\n本书首次披露的木心先生及其亲属的珍贵照片，由陈丹青先生和木心的外甥王韦先生提供。附印民国版本的世界文学书影，是一部民国出版史的私人旁证。','木心 口述','https://img1.doubanio.com/lpic/s24611679.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480820','把力气花在你想要的生活上','01','02','湖南文艺出版社',39.80,288,0.86,758,4.7,'2017-6',102,'对于生活，每个人都有享乐的权利，只要自己开心、自己觉得值，别人的质疑通通无关。\n选择去探寻未知，体验新鲜，开阔眼界，丰富知识，然后继续回归生活。为生活进行更好的点缀，但又不给当前带来太大的压力。把好高骛远和脚踏实地结合起来，这才是稳定的进步状态，也是我们努力去寻找各种方法以换取更好生活的动力。大概这就叫生活方式。\n而这些就是我想述说的更好的生活。','朱宏 （朱老板）','https://img1.doubanio.com/lpic/s29448397.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530211113','撒哈拉的故事','01','02','北京十月文艺出版社',24.00,300,0.83,329,3.1,'2011-1-7',94,'★三毛——华文世界里的传奇女子，她的足迹遍及世界各地\n★此篇是三毛最受欢迎的作品，倾倒了全世界的华文读者\n★封面由台湾著名设计师聂永真倾情设计\n★全方位、多角度、立体化地展现了别样的三毛\n内容简介\n三毛作品中最脍炙人口当属《撒哈拉的故事》，本书由十几篇精彩动人的散文结合而成，其中《沙漠中的饭店》，是三毛适应荒凉单调的沙漠生活后，重新拾笔的第一篇文章，从此之后，三毛便写出一系列以沙漠为背景的故事，倾倒了全世界的华文读者。','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s6780941.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020028313','浮生六记','01','02','人民文学出版社',5.70元,80,0.5,357,3.1,'1999-1',148,'这是一部自传体文学的作品，原书六卷，已逸其二，现仅存四卷（有所谓“足本”者，后二记系伪作。书中记叙了作者夫妇间平凡的家居生活，坎坷际遇，和各地浪游闻见。文辞朴素，情感真挚，前人曾有“幽芳凄三角，读之心醉”的评语。本书文字不长，但向为文学爱好者和研究者所重视，影响广泛。','（清）沈复','https://img3.doubanio.com/lpic/s3140075.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108032911','目送','01','02','生活·读书·新知三联书店',39.00,281,0.69,956,3.8,'2009-10',73,'目送共由七十四篇散文组成，是为一本极具亲情、感人至深的文集。由父亲的逝世、母亲的苍老、儿子的离开、朋友的牵挂、兄弟的携手共行，写出失败和脆弱、失落和放手，写出缠绵不舍和绝然的虚无。正如作者所说：“我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默地告诉你，不用追。”','龙应台','https://img1.doubanio.com/lpic/s3984108.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569914276','没有什么了不起','01','02','北京时代华文书局',45.00,240,0.56,475,3.8,'2017-6',121,'一切烦恼，都是由贪心开始。人生要学的太多，看你如何选择和被命运安排罢了。\n这是一本关于蔡澜的“人生经验”的书，七十多年，走遍世界，看过形形色色的人，经历过各种各样的事，蔡澜的“人生经验”，可以说是非常宝贵的财富。\n他说：要多储蓄思想，还要收藏光辉的记忆；交友之道，在于原谅对方，想到他们的好处，好过记他们的缺点；让人对你有自信，做人做事都是这个道理；凡事不应太过执着，但要有些做人的基本原则，最重要的，还是要放弃以自我为中心；老是人生必经之路，等它来临时，不如做好准备，享受它的宁静……\n蔡澜讲究踏踏实实做人，简简单单度日，喜怒哀乐顺其自然，万事不萦于怀——没有什么了不起。看得开，放得下，活得通透、明白，自然长寿、快乐。这是一个把人生真正“活透了”的人的真实感受——凡是往好处想，人生会变豁达，没有什么了不起。','蔡澜','https://img3.doubanio.com/lpic/s29442281.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539996318','活着本来单纯','01','02','江苏凤凰文艺出版社',45元,224,0.78,671,4.3,'2016-10',60,'丰子恺散文漫画精品集（全新精装收藏本）。女儿丰一吟授权版本，全面收录《渐》《大账簿》《梦痕》《给孩子们》等55篇经典佳作，一本书阅尽丰子恺散文精华。漫画原版复制，典雅可爱，采用特种纸印刷，色彩雅致，触感温润，可堪赏玩。有趣、 有心、有情的人生哲学。\n在心情低谷时翻看，给人以温暖与悲悯；在事情顺境时闲读，又像一阵凉夜清风，不至昏头脑。\n不要因为世界太复杂，而背叛了你的单纯。\n•	活着这回事，本来是如此单纯。\n•	所谓单纯，不是幼稚的天真，而是一种超越了世故，知道人世间种种矛盾、种种问题，种种细微的心理计较。但超过这一层，一种超乎其上的平视，达观看待这个世界，然后游戏其间。这是非常豁达的心胸，一种超越的态度和智慧。\n•	敬畏  *  宁静  *  智慧  *  美','丰子恺','https://img3.doubanio.com/lpic/s29041051.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480837','绿','01','02','湖南文艺出版社',36.80,272,0.83,559,4.1,'2017-6-6',127,'“我在想 十年多 你们已经变成什么样子了呢 如果这么多年下来 又买了《陪安东尼度过漫长岁月》这本书 想必你变化也不大吧 只是从二十岁左右的年轻气盛 成为三十左右的宠辱不惊了吧”\n彩虹书系《陪安东尼度过漫长岁月》十周年之际，第四本《绿——陪安东尼度过漫长岁月IV》面世，讲述了作者安东尼在2013年至2016年底所经历的岁月与重大变化：在墨尔本成立了自己的公司Antone&Creative，《陪安东尼度过漫长岁月》作为电影被搬上了大银幕，去往伦敦学习插花和陶艺，成立了自己的内衣品牌Hout&River，等等。伴随着岁月的成长，其中更有作者对爱情、亲情、友情和人生全新的所感所悟，于平实真诚而又充满趣味的诉说中，深藏细枝末节而又撼动人心的感动。他对生活的全身心投入，使得一直在变化的生活每一天都是新鲜未知又充满活力，但始终不变的是安东尼将时间化成的文字，向读者们传递心中的爱与饱满暖意。','安东尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460205.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532756728','江城','01','02','上海译文出版社',36.00,446,0.85,291,3.7,'2012-1',156,'1996年8月底一个温热而清朗的夜晚，我从重庆出发，乘慢船，顺江而下来到涪陵。\n涪陵没有铁路，历来是四川省的贫困地区，公路非常糟糕。去哪里你都得坐船，但多半你哪里也不会去。在随后的两年，这座城市就是我的家。\n在这里，我有时是一个旁观者，有时又置身于当地的生活之中，这种亲疏结合的观察构成了我在四川停留两年的部分生活。\n2001年，也就是这本书在美国出版的时候，一条通往重庆的高速公路通车了，一条铁路也正在修建之中，基本上再也没有人坐船去涪陵了。这座城市正在飞速发展着，在过去的二十年，那样一种转型变化的感觉——接二连三、冷酷无情、势不可挡——正是中国的本质特征。很难相信，这个国家曾经完全是另外一种模样，是19世纪西方人眼中“永远停滞的民族”。\n2003年，三峡大坝一期完工后，不断上涨的江水将陆续淹没那些江畔之城，这多少令我有些伤感。而对于大多数中国人来说，这正是不断变革的对应面：贫穷、烂路、慢船。\n这并不是一本关于中国的书，它只涉及一小段特定时期内中国的某个小地方。从地理和历史上看，涪陵都位于江河中游，所以人们有时很难看清她从何而来，又去往何处。\n在1996年至1998年间，我学会了热爱涪陵。能再次回到长江上的感觉真好，哪怕它的旧时激流只存于我的记忆之中。','[美] 彼得·海斯勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s7019913.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569914344','知觉之门','01','02','北京时代华文书局',49.00,256,0.95,763,3.6,'2017-5-30',93,'◆ “垮掉的一代”“雅痞”“嬉皮”几乎人手一本的不朽经典。在那个时代，赞美这本书就是一种政治正确。\n◆ 英国伟大作家、《美丽新世界》作者阿道斯·赫胥黎最具献身精神的作品！用迷离的文字记录下了亲自服用迷幻剂之后的超感官体验！\n◆ 深刻改变了二战后西方社会的方方面面，以及一代又一代西方人的主流审美！影响力波及文学、美学、神秘学、艺术、设计、音乐、绘画、心理学、社会学等多个领域。\n◆ 催生了迷幻摇滚乐，塑造了Pink Floyd、大门、地下丝绒等迷幻摇滚乐队，并直接或间接影响的了他们：披头士 | 鲍勃·迪伦 | 大卫·鲍威 | 杰克·凯鲁亚克 | 乔布斯 | 斯坦利·库布里克 | 吕克·贝松 等。\n◆ 收入超过30张彩色高清西方名画。\n——————————\n阿道斯·赫胥黎晚年时应朋友之邀，亲自尝试了从一种名为佩奥特的仙人掌中提取出的活性成分——麦司卡林，并且导致了诸多幻觉的出现。同时，赫胥黎的朋友以及妻子也在旁录下了整个过程。事后，经历过幻象的赫胥黎内心无法平静，便根据脑海中的种种回忆，以及重听录音中自己的喃喃细语，再加上自己对于幻觉的种种思考，写下了《知觉之门》一书，并在之后又写作了它的续篇《天堂与地狱》。两篇上下呼应，借着对幻觉的解读，探讨了超越整个时代的终极问题：人脑究竟有没有极限？当利用外部因素打开大脑紧锁的神秘之门，人会不会成为无限？——“清除一切迷障，知觉之门将开，万物显出本相：如其所是，绵延无止。”\n另值一提的是，在阿道斯·赫胥黎临死之时，面临巨大的病痛，他给妻子在纸上努力写下了最后的遗言：“LSD, 100微克，肌内注射。”\n——————————\n◆\n精彩极了，又富娱乐性。——《纽约客》\n◆\n赫胥黎将神秘主义归结于药物的作用，是经过深思熟虑的。——《纽约时报》\n◆\n这本书指引了无数的嬉皮士“动身上路”。——《每日电讯》','[英] 阿道斯·赫胥黎','https://img3.doubanio.com/lpic/s29411326.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229040369','禅与摩托车维修艺术','01','02','重庆出版社',36.00,377,0.78,352,4.7,'2011-9',7,'在一个炎热的夏天，父子两人和约翰夫妇骑摩托车从明尼苏达到加州，跨越美国大陆，旅行的过程与一个青年斐德洛研修科学技术与西方经典，寻求自我的解脱，以及探寻生命的意义的过程相互穿插。一路上父亲以一场哲学肖陶扩的形式，将见到的自然景色，野外露营的经历，夜晚旅店的谈话，机车修护技术等等日常生活与西方从苏格拉底以来的理性哲学的深入浅出的阐述与评论相结合，进行了对形而上学传统的主客体二元论的反思，以及对科学与艺术，知识与价值，古典主义与浪漫主义，精神与物质，机械论与神秘主义，西方与东方等西方二分法划分下的事物间的关系的思考。并潜入自己的过去，探寻在现代文明下自己精神的分裂的起源，完成了一次自我心灵与人类文明的探索。','[美]罗伯特·M.波西格','https://img3.doubanio.com/lpic/s6927676.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508667928','我的爱情生活','01','02','中信出版集团/楚尘文化',78.00,376,0.55,668,3.6,'2017-7',0,'【编辑推荐】\n我的摄影生涯是从与阳子相遇开始的。——荒木经惟\n★[荒木·情色]很多人认识荒木，是从他大胆露骨的先锋色情写真开始；但是很多人爱上荒木，却是从他和妻子阳子的故事开始；\n★[阳子·女人]荒木经惟曾说：“我的人生是从与阳子相遇开始的。”而阳子说：“我不想做他的妻子，我要做他的‘女人’。”\n★[在世·随笔]《我的爱情生活》是日本著名摄影师荒木经惟之妻荒木阳子在世时唯一长篇纪实随笔，结集了阳子一生写作的绝大部分文章；\n★[阳子的《东京日和》]这是属于阳子的《东京日和》，以前所未有的坦率真挚，记录了她和荒木从邂逅到步入婚姻，廿年相伴细腻交织的爱情点滴；\n★[暧昧·温馨]俏皮风趣的文风，讲述着夫妻间暧昧、争执的琐事，五味杂陈，却又治愈温馨；\n★[真实的荒木]卸下鬼才外衣，在朝夕相处、休戚与共的妻子笔下，还原神秘荒木的真实面孔；\n★[纯真·放纵]近五十幅罕见照片，拾掇光影，重现着荒木夫妇间纯真敏感与离经叛道；\n★[怀念·纪念]本书日文原版编纂于《东京日和》上映前夕，文末附有荒木因思念妻子情不能已写下的随笔；并收集了多篇荒木夫妇共同好友写作怀念文章；\n【内容简介】\n《东京日和》姊妹篇，著名日本摄影师之妻荒木阳子的爱之随笔。在书中，阳子以前所未有的坦率，向我们讲述了她和丈夫荒木从初识相恋到步入婚姻，执手相知的点点滴滴。\n作为行走的目光收割机，荒木经惟一直是个谜一样的人物。他一面放荡不羁，顶着各种叛逆称号，发表了大量以性爱为题材、惊世骇俗的裸露摄影，甚至包括他和妻子私生活的大尺度写真；但另一面，他又是位细腻专注的丈夫，从交往开始，二十四年，甚至在妻子阳子去世后的更长时间里，他都在用相机，记录着阳子和他的一切，阳子干净的笑，阳子仰着头晒衣服的温暖背影。\n从夕阳下的爱，到闪光灯下的性，纯白交织着黑暗，荒木的内心一直扑朔迷离。\n而在阳子笔下，一切却简单而纯粹，她坦率地讲述了当时为什么会爱上尚未成名、古怪荒诞的荒木，她又是如何看待丈夫拍摄的大尺度照片，看待他和女模间的关系。她和丈夫始终在用不同的方式，发掘、体认着最亲近的彼此。无论哪个荒木，从一开始，都是她始终深爱的敏感纯真的男人。\n《我的爱情生活》将带大家穿过《东京日和》的感伤，在阳子温情的记录与荒木安静的光影中，踏过他们的二十年岁月，见证这对叛逆夫妇最触动人心的真实故事。\n对于我来说，结婚并不仅仅意味着两个人在一起生活，实际上是一种摄影的旅行。\n——荒木经惟\n从照片上能明显地感觉到他注视着我时的视线。这些都不是我的照片，而是弥漫在我和他之间那浓厚而细腻的感情写照。\n——荒木阳子\n【媒体及专家评论】\n他们的爱既感伤又充满了戏剧性。本书即是他们爱的轨迹。\n——江国香织（日本女作家 直木奖得主）\n\n1972年，荒木从电通公司辞职成为自由摄影师。他孑然一身的来，离开时却带走了全公司最漂亮的女人，青木阳子。从此，阳子所有的生活都被丈夫印上了胶片，旅行、身体甚至是死亡。有些令人动容，有些却颇觉残忍。阳子成为了荒木最鲜活的素材，最生动的模特。被记录的不仅是一个作为他妻子的女人，还有他们最真实的生活和最细致的感情。\n多少年来，荒木一直喋喋不休：妻子的照片是他最好的照片。他用他的恋爱感觉在拍摄，从一起看的第一部电影到一起吃饭、恋爱、旅游、结婚、生活，他一直在拍摄，不是以旁观者的态度，而是一个追随者。\n——顾铮（复旦大学新闻学院教授）\n作为一位男性，我更多会将关注点放在阳子对荒木的描述上。尤其是结婚前荒木的行为真是让我敬佩。他将北海道的红叶装在信封里寄给阳子，还会让身在电话另一端的阳子通过话筒听詹尼斯·乔普林的《夏季》。看起来很肉麻，但他们之间的感情绝不止于表面。他们毫不吝惜地表达着对彼此的爱。不羞涩，不谄媚。\n我之前就很喜欢荒木，看了这本书之后，对阳子的喜欢也不亚于对荒木。我理想中夫妇就是他们这样的。男人一个人是不会成为男人的，女人一个人也不会成为女人，男人和女人需要彼此依存。没有荒木就不会有阳子，反过来没有阳子也不会有荒木。\n——日本读者\n照片里的阳子丝毫没有被人注视、被拍摄和被暴露的难为情和不好意思。这是因为拍摄的人是自己的丈夫？是因为这个丈夫是天才摄影家？这些因素肯定都有，但又不仅仅如此。 阳子有对被注视，被拍摄和被暴露的兴趣和强烈的自豪感。 她拥有能自觉意识到自己快乐的自豪感，是同一代女性中少有的独立女性，不是吗？\n—— 石内都（日本摄影师）\n我在荒木帮他太太拍的照片中，看到了真爱的最高可能性。\n——比约克（冰岛著名女演员）\n因为他很受欢迎，大家都以为他只是个肤浅的演出者，但实际上，他了解摄影的真正本质。他知道摄影在世界中扮演了怎样的角色。\n——森山大道（日本摄著名影师）\n荒木在拿着相机走进来的那瞬间，便影响了拍摄对象。荒木的拍摄风格非常独特，因为他能让被摄体放松，进而创造出自己的世界。\n——北野武（日本著名导演）\n你很难想象平时嘻嘻哈哈的荒木经惟，拍摄了那么多露骨色情甚至被称作“老流氓”的一代风流摄影大师，却是这样一个细腻的男人。\n——网易艺术\n荒木经惟的怪诞和在冰火处理时显示出的冷峻、疏朗，正好与荒木阳子的调皮、和谐、温暖交相呼应。没有了荒木阳子之后的荒木经惟，镜头里少了笑脸和生机，更多的是一种灰暗模糊的基调。阳子的死，流连在日后荒木经惟的镜头中，变成一种跟想念和恍然有关的哀愁。\n——凤凰读书\n荒木与女模特之间的情色故事经常被当作谈论荒木的话题，然而这并不影响他和阳子的爱情。结婚20年，两人一直形如恋人，不离不弃。荒木用他的相机见证了两人的情感，这种情感也因为摄影而成为永恒。\n——YOKA时尚','[日]荒木阳子','https://img1.doubanio.com/lpic/s29488477.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544761833','与普鲁斯特共度假日','01','02','译林出版社',45.00,336,0.82,183,3.1,'2017-5',164,'《追忆似水年华》是一部划时代巨著，是二十世纪世界文坛最重要的小说之一，与《尤利西斯》并称意识流小说的巅峰。这部小说以清新灵动的独特艺术风格，借助超越时空的潜在意识，使逝去的时光在他笔下重现，从中抒发对故人、对往事的无限怀念和难以排遣的惆怅。\n安德烈·莫洛亚曾说过：“普鲁斯特简单的、个别的和地区性的叙述引起全世界的热情，这既是人间最美的事情，也是最公平的现象。就像伟大的哲学家用一个思想概括全部思想一样，伟大的小说家通过一个人的一生和一些最普通的事物，使所有人的一生涌现在他笔下。”\n《与普鲁斯特共度假日》是八位学者阅读普鲁斯特小说的心得体会，分为“时间”“人物”“社交界”“爱情”“想象的事物”“地方”“普鲁斯特和哲学家”“艺术”八个章节，深入浅出，引人入胜。并附有《追忆似水年华》梗概和精彩片段，绝对是送给普鲁斯特爱好者的一道大餐。','[法] 劳拉·马基 等','https://img3.doubanio.com/lpic/s29436952.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544700603','看不见的城市','01','02','译林出版社',16.00,166,0.99,516,4.0,'2006-8',158,'《看不见的城市》的第一版是在1972年11月由都灵的埃伊纳乌迪出版社出版的。在这本书出版的时候，从1972年底到1973年初，卡尔维诺曾在多家报纸的文章和访谈中谈到它。\n下面用卡尔维诺1983年3月29日在纽约哥伦比亚大学写作硕士班的一次讲座中的文字，来介绍“奥斯卡”丛书中的这个新版。讲座原为英文，这里用的是意大利文本，它是以1972到1973年的两次访谈为基础的，并且大部分在意大利没有发表过。（这篇讲稿后来以“卡尔维诺在看不见的城市里”为题，发表在美国的文学刊物《哥伦比亚》1983年第8期上，第37页到第42页；意大利文本的一些部分以“幸福的和不幸的看不见的城市”为题，发表在1972年12月的《意大利时尚》第253期上，第150页到第151页。）\n在《看不见的城市》里人们找不到能认得出的城市。所有的城市都是虚构的; 我给它们每一个都起了一个女人的名字。这本书是由一些短小的章节构成的，每个章节都应提供机会，让我们对某个城市或泛指意义上的城市进行反思。\n这本书每次只产生一小段，并且间隔的时间也长，就像是我跟随着各种各样的灵感而写在纸上的诗。我是以系列的方式进行写作的: 我有许多文件夹，里面放着我根据那些在我头脑中萦绕的思绪而偶尔写出的纸页，或者只是我想要写的东西的简要记录。我的文件夹中有一个专用于物体，一个专用于动物，一个专用于人物，一个专用于历史人物，还有一个专用于神话中的英雄; 我有一个关于四季的文件夹和一个关于五种感觉的文件夹; 我在一个文件夹里汇集了有关我经历过的那些城市和风景的纸页，而在另一个文件夹里则是那些超越于空间和时间的想象的城市。当一个文件夹渐渐被纸装满时，我就开始思考我能从这里提取出来的那本书了。\n就这样，最近这些年里我一直都把这本书带在身边，断断续续地写，每次一小段，经历了一些不同的阶段。有的时候我只想象悲惨的城市，有的时候则只想象幸福的城市; 曾有一个时期我把这些城市比做繁星密布的天空，而在另一个时期我总免不了要谈到每天从城市中泛滥出来的废物。它差不多变成了一本日记，记录下我的心情与思考；所有的一切最后都转变成了城市的图像：我当时读的那些书，我参观的那些艺术展览，与朋友们的那些交谈。\n但是所有这些纸页合在一起还没有形成一本书: 一本书（我相信）是某种有开始有结尾的东西（即使不是一本严格意义上的小说），是一个空间，读者必须进入它，在它里面走动，也许还会在它里面迷路，但在某一个时刻，找到一个出口，或许是多个出口，找到一种打开一条走出来的道路的可能性。你们中的某个人会对我说，这个定义能够适用于一部有情节的小说，却并不适用于一本像这样的书，人们应该像读诗、散文或至多是像读短篇小说一样读这本书。那么，我想要说，即使是一本这样的书，由于要成为一本书，它就应该有一个结构，也就是说人们必须在其中发现一个情节，一个旅程，一个结论。\n诗的书我从来没有写过，但短篇小说的书我写过多本，当时我发现自己面对要给那些单独的篇章排序的难题，这有可能成为一个令人烦恼的难题。这一次从一开始我就在每页纸的顶头加了一个系列标题：“城市与记忆”，“城市与欲望”，“城市与符号”，第四个系列我曾经起名为“城市与形式”，这个标题后来显得太普通了，于是最终被分配到另外三类里去了。有一段时间，在继续往下写的同时，我在增多系列、或是将系列减到极少（最前面的两个系列是基本的）、或者使它们全部消失之间举棋不定。有许多片段我不知如何将它们归类，于是我寻找新的定义。我将那些有点抽象的空幻的城市编为一组，后来我称这一组为“轻盈的城市”。有一些城市我将它们定义为双重的城市，后来我认为最好还是将它们分到其他的组里。另一些系列，在开始时没有预见到, 到最后跳了出来，我把按别的方式分类过的、特别是像“回忆”和“欲望”那样的片段进行重新分配，例如“城市与眼睛”（其特点是其视觉属性）和“城市与贸易”，这是以交换为特征的: 记忆、欲望、路程、目的地的交换。“连绵的城市”和“隐蔽的城市”，这却是我“故意”写的两个系列，也就是说，在我已经开始明白应该给予这本书以形式和意义时，就带有一个明确的意图。正是在我堆积的材料的基础上，我研究最好的结构，因为我想要这些系列相互交替，相互交织，而同时，这本书的旅程又不过多地脱离时间的顺序，那些单独的片段都是按这个时间顺序而写的。在结尾时，我决定将自己固定在十一个系列，每系列五个片段，这些片段被重新组合进由不同系列的片段构成并且有着某种普遍气氛的章节里。各个系列进行相互交替的方式是尽可能最简单的，尽管有人在这里做过大量的研究以解释它。\n我还没有说出我在一开始就应该说的话：《看不见的城市》就像是由马可·波罗向鞑靼人的皇帝忽必烈汗所作的一系列的旅行汇报。（在真实历史中，成吉思汗的后裔忽必烈是蒙古人的皇帝，但可马·波罗在他的书中称他为鞑靼人的大汗，而这在文学传统中保留了下来。）我并不打算追寻这位幸运的威尼斯商人的旅程，他在十三世纪一直到达了中国，然后从那里作为大汗的使者访问了远东的很大一部分地区。现在，东方是一个已经留给专业人士的主题，而我不是这样的人士。但是在所有的世纪里，有一些诗人和作家从马可·波罗的游记中获得启发，就像从一个幻想性的异域情调的舞台背景获得启发一样: 柯勒律治在他的一首著名的诗中，卡夫卡在《皇帝的圣旨》中，布扎第在《鞑靼人的沙漠》中。只有《一千零一夜》能够肯定自己有一个相同的使命:这部书变得就像是一些想象出来的大陆，在这里，另一些文学作品找到它们的空间；这是些“别处”的大陆，在今天，“别处”可以说已经不再存在了，整个世界趋向于变得一致。\n这个忧郁的皇帝，他明白他的无边的权力并无多大价值，因为整个世界正在走向毁灭，一个幻想的旅行者在向他讲述一些不可能存在的城市，例如一个微小的城市，它越来越大，最后成为由众多正在扩张的同心城市构成的城市，一个悬在深渊上的蜘蛛网城市，或者是一个像莫里亚纳一样的二维城市。\n在这本书每一章的前面和后面都另有一段文字，马可·波罗和忽必烈汗在这里进行思考和评论。马可·波罗和忽必烈汗的第一个片段是我为第一章而写的，只是到后来，当我面对那些城市时，我才想到其他那些章的这种片段。或者不如说，第一个片段我付出了很多劳动，并且剩余了很多材料，于是到了某个时刻，我将这些剩余材料（使节们的言语，马可的手势）的各种变体继续进行下去，于是就产生了各种各样的谈话。随着我继续写城市，我展开了关于我的劳动的思考，也就是马可·波罗和大汗的评论，而这些思考每个都是来自其自身；于是我试图让每一篇谈话自己进行下去。这样我就有了另一批材料，我努力使它们与别的材料平等地进展下去，并且在这里，我做了一点在这样一种意义上的蒙太奇，这就是，某些对话中断，然后重新开始，总之，这本书是同时在辩论和诘问中进行的。\n我相信这本书所唤起的并不仅仅是一个与时间无关的城市概念，而是在书中展开了一种时而含蓄时而清晰的关于现代城市的讨论。从某个身为城市规划专家的朋友那里，我听说这本书涉及到了许多他们的问题，并且不是一个偶然事件，因为背景是相同的。但并不是仅仅到了快要结束时，“人口众多”的大都市才在我的书中出现; 那似乎是对一个古老城市的回忆的东西，只是因为被与眼前的今天的城市一同去想和写，才有了意义。\n对于我们来说，今天的城市是什么？我认为我写了一种东西，它就像是在越来越难以把城市当做城市来生活的时刻，献给城市的最后一首爱情诗。也许我们正在接近城市生活的一个危机时刻，而《看不见的城市》则是从这些不可生活的城市的心中生长出来的一个梦想。今天人们以相同的顽固谈论着自然环境的破坏和巨大的技术体系的脆弱，这种脆弱有可能制造连锁故障，使各个大都市整体瘫痪。过于巨大的城市的危机是自然危机的另一面。“特大城市”，也就是正在覆盖全世界的连续的、单一的城市图景，也统治着我的书。但是，预言灾难和世界末日的书已经有很多了，再写一本将是同义重复，再说也不属于我的性格。我的马可·波罗心中想的是要发现使人们生活在这些城市中的秘密理由，是能够胜过所有这些危机的理由。这些城市是众多事物的一个整体: 记忆的整体，欲望的整体，一种言语的符号的整体; 正如所有的经济史书籍所解释的，城市是一些交换的地点，但这些交换并不仅仅是货物的交换，它们还是话语的交换，欲望的交换，记录的交换。我的书在幸福城市的图画上打开并合上，这些幸运城市不断地形成并消失，藏在不幸的城市之中。\n几乎所有的评论都针对这本书的最后那句话：“在地狱里寻找非地狱的人和物，学会辨别他们，使他们存在下去，赋予他们空间。”由于这是最后的几行，所有的人都将它视为结语，“寓言的寓意”。但这是本由多面构成的书，几乎在所有的地方都有结语，它们是沿着所有的棱写成的，并且也有不少简洁或简明的寓意。当然，如果这一句是在书的结束时发生的，这并不是偶然，但我们开始说，这最后的小章节有一个双重的结语，它两方面的组成部分都是必不可少的: 关于乌托邦的城市（即使我们没有发现它，我们也不能放弃寻找它）和关于地狱的城市。另外: 这只是大汗地图册上“斜体字”的最后部分，这种一直被评论者们所忽视的文字从第一个片段到最后一个片段，所做的只是向这整本书推荐各种可能的“结论”。但是还有另一种途径，这种途径认为一本对称的书的意义要在书中寻找: 有一些心理分析的批评家在马可·波罗对威尼斯的回忆中找到了这本书的深深的根，而马可·波罗的回忆就像是对记忆的最初原型的回归; 而结构符号学的研究者们则说应该在这本书的正中心点寻找: 他们找到了一种不存在的图像，名叫宝琪的城市。在这里有一点是清楚的：作者的意见是多余的。这本书，正如我解释的那样，差不多是自行完成的，只有文字本身能够允许或排除这种或那种阅读。第五章在这本书的中心展开了一个轻的主题，它与城市主题奇异地联合在一起，作为和其他读者一样的读者，我可以说在这一章里有某些片段，我认为是较好的，就像是幻想的物象，也许这些更加纤细的形象（“轻盈的城市”或其他）是这本书最为闪光的地带。我不能再说什么了。','[意大利]伊塔洛·卡尔维诺','https://img3.doubanio.com/lpic/s1804710.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530211113','撒哈拉的故事','01','03','北京十月文艺出版社',24.00,300,0.9,358,4.4,'2011-1-7',189,'★三毛——华文世界里的传奇女子，她的足迹遍及世界各地\n★此篇是三毛最受欢迎的作品，倾倒了全世界的华文读者\n★封面由台湾著名设计师聂永真倾情设计\n★全方位、多角度、立体化地展现了别样的三毛\n内容简介\n三毛作品中最脍炙人口当属《撒哈拉的故事》，本书由十几篇精彩动人的散文结合而成，其中《沙漠中的饭店》，是三毛适应荒凉单调的沙漠生活后，重新拾笔的第一篇文章，从此之后，三毛便写出一系列以沙漠为背景的故事，倾倒了全世界的华文读者。','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s6780941.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020028313','浮生六记','01','03','人民文学出版社',5.70元,80,0.67,25,4.4,'1999-1',54,'这是一部自传体文学的作品，原书六卷，已逸其二，现仅存四卷（有所谓“足本”者，后二记系伪作。书中记叙了作者夫妇间平凡的家居生活，坎坷际遇，和各地浪游闻见。文辞朴素，情感真挚，前人曾有“幽芳凄三角，读之心醉”的评语。本书文字不长，但向为文学爱好者和研究者所重视，影响广泛。','（清）沈复','https://img3.doubanio.com/lpic/s3140075.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108032911','目送','01','03','生活·读书·新知三联书店',39.00,281,0.55,312,4.4,'2009-10',125,'目送共由七十四篇散文组成，是为一本极具亲情、感人至深的文集。由父亲的逝世、母亲的苍老、儿子的离开、朋友的牵挂、兄弟的携手共行，写出失败和脆弱、失落和放手，写出缠绵不舍和绝然的虚无。正如作者所说：“我慢慢地、慢慢地了解到，所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。你站在小路的这一端，看着他逐渐消失在小路转弯的地方，而且，他用背影默默地告诉你，不用追。”','龙应台','https://img1.doubanio.com/lpic/s3984108.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539996318','活着本来单纯','01','03','江苏凤凰文艺出版社',45元,224,0.92,650,5.0,'2016-10',107,'丰子恺散文漫画精品集（全新精装收藏本）。女儿丰一吟授权版本，全面收录《渐》《大账簿》《梦痕》《给孩子们》等55篇经典佳作，一本书阅尽丰子恺散文精华。漫画原版复制，典雅可爱，采用特种纸印刷，色彩雅致，触感温润，可堪赏玩。有趣、 有心、有情的人生哲学。\n在心情低谷时翻看，给人以温暖与悲悯；在事情顺境时闲读，又像一阵凉夜清风，不至昏头脑。\n不要因为世界太复杂，而背叛了你的单纯。\n•	活着这回事，本来是如此单纯。\n•	所谓单纯，不是幼稚的天真，而是一种超越了世故，知道人世间种种矛盾、种种问题，种种细微的心理计较。但超过这一层，一种超乎其上的平视，达观看待这个世界，然后游戏其间。这是非常豁达的心胸，一种超越的态度和智慧。\n•	敬畏  *  宁静  *  智慧  *  美','丰子恺','https://img3.doubanio.com/lpic/s29041051.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480837','绿','01','03','湖南文艺出版社',36.80,272,0.93,285,3.2,'2017-6-6',184,'“我在想 十年多 你们已经变成什么样子了呢 如果这么多年下来 又买了《陪安东尼度过漫长岁月》这本书 想必你变化也不大吧 只是从二十岁左右的年轻气盛 成为三十左右的宠辱不惊了吧”\n彩虹书系《陪安东尼度过漫长岁月》十周年之际，第四本《绿——陪安东尼度过漫长岁月IV》面世，讲述了作者安东尼在2013年至2016年底所经历的岁月与重大变化：在墨尔本成立了自己的公司Antone&Creative，《陪安东尼度过漫长岁月》作为电影被搬上了大银幕，去往伦敦学习插花和陶艺，成立了自己的内衣品牌Hout&River，等等。伴随着岁月的成长，其中更有作者对爱情、亲情、友情和人生全新的所感所悟，于平实真诚而又充满趣味的诉说中，深藏细枝末节而又撼动人心的感动。他对生活的全身心投入，使得一直在变化的生活每一天都是新鲜未知又充满活力，但始终不变的是安东尼将时间化成的文字，向读者们传递心中的爱与饱满暖意。','安东尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460205.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480844','亲爱的妹妹','01','03','湖南文艺出版社',39.80,336,0.52,829,3.3,'2017-6-1',139,'美国亚马逊推荐“人生必读的100本悬疑小说”之一\n理查德&茱蒂俱乐部年度新人小说，BBC推荐选书\n《星期日泰晤士报》《纽约时报》年度畅销书\n百万级畅销书女作家罗莎蒙德•勒普顿成名作，英国销量超过150万册\n在这世上，能穿透罪恶的，唯有时间和永不凋零的爱\n碧翠斯和远在伦敦 的妹妹过着天差地别的生活，她在纽约生活优越，而妹妹苔丝只是伦敦一个窘迫的艺术院学生。姐妹俩虽然相隔万里，却分享生活中最细枝末节的琐事，没有任何东西能打破她们之间的亲情牵系。\n在碧翠斯以为自己的生活会一直这样稳定淡然地走下去时，一通突如其来的电话打乱了她全部的人生。妹妹失踪了。刚刚经历婴儿死产的不幸，苔丝一直未能从严重的产后忧郁症中走出来，所有人都推断她是自杀身亡，警察、碧翠斯的朋友、未婚夫甚至她的母亲都认定了这个事实。只有碧翠斯坚信，妹妹的死肯定另有原因。','[英] 罗莎蒙德·勒普顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460745.jpg');

exec INSERTBOOK('9787201088945','皮囊','01','03','天津人民出版社',39.80,264,0.58,935,3.8,'2014-12-1',129,'一部有着小说阅读质感的散文集，也是一本“认心又认人”的书。\n作者蔡崇达，本着对故乡亲人的情感，用一种客观、细致、冷静的方式，讲述了一系列刻在骨肉间故事。一个福建渔业小镇上的风土人情和时代变迁，在这些温情而又残酷的故事中一一体现。用《皮囊》这个具有指向本质意味的书名，来 表达作者对父母、家乡的缅怀，对朋友命运的关切，同时也回答那些我们始终要回答的问题。\n书中收录有《皮囊》《母亲的房子》《残疾》《重症病房里的圣诞节》《我的神明朋友》《张美丽》《阿小和阿小》《天才文展》《厚朴》《海是藏不住的》《愿每个城市都不被阉割》《我们始终要回答的问题》《回家》《火车伊要开往叨位》等14篇作品。\n其中《皮囊》一文中的阿太，一位99岁的老太太，没文化，是个神婆。她却教给作者具有启示力量的生活态度：“肉体是拿来用的，不是拿来伺候的。”\n《母亲的房子》里，母亲想要建一座房子，一座四楼的房子，因为“这附近没有人建到四楼，我们建到了，就真的站起来了”。为了房子，她做苦工，捡菜叶，拒绝所有人的同情，哪怕明知这座房子不久后会被拆毁，只是为了“这一辈子，都有家可归”。\n而《残疾》里的父亲，他离家、归来，他病了，他挣扎着，全力争取尊严，然后失败，退生为孩童，最后离去。父亲被照亮了。被怀着厌弃、爱、不忍和怜惜和挂念，艰难地照亮。就在这个过程中，作者长大成人。自70后起，在文学书写中，父亲形象就失踪了。而蔡崇达的书里，这个形象重新出现了。\n这部特别的“新人新作”，由韩寒监制，上市之初即广受好评。莫言、白岩松、阿来、阎连科等评价为当下写作中的一个惊喜。或许《皮囊》真是新生的＂非虚构＂写作林地里，兀自展现的一片完全与众不同、可读可思、独具样貌的林木。','蔡崇达','https://img3.doubanio.com/lpic/s27943411.jpg');
exec INSERTBOOK('9787531719199','一只特立独行的猪','01','03','北方文艺出版社',18.80,256,0.9,795,4.8,'2006-4',196,'这本书里除了文化杂文，还有给其他书写的序言与跋语。这些序言与跋语也表明了我的一些态度。除此之外，还有一些轻松的随笔。不管什么书，我都不希望它太严肃，这一本也不例外。\n——王小波','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s1670642.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532739578','瓦尔登湖','01','03','上海译文出版社',11.00,292,0.85,135,3.7,'2006-8',106,'这本书的思想是崇尚简朴生活，热爱大自然的风光，内容丰厚，意义深远，语言生动，意境深邃，就像是个智慧的老人，闪现哲理灵光，又有高山流水那样的境界。\n书中记录了作者隐居瓦尔登湖畔，与大自然水乳交融、在田园生活中感知自然重塑自我的奇异历程。读本书，能引领人进入一个澄明、恬美、素雅的世界。','[美] 梭罗','https://img1.doubanio.com/lpic/s1999119.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108010186','历史深处的忧虑','01','03','生活·读书·新知三联书店',19.00,320,0.74,924,4.6,'1997-5',1,'美国的面积和中国差不多。和大多数留学生及新移民一样，当我们一脚踏上这块广袤的陌生土地时，最初落脚点的选择是十分偶然的。我们落在了一个普通的地方，居住的环境平常而宁静。周围的美国人老老少少都在辛勤劳作，过着普通得不能再普通的生活。要想谋出一番好的光景，对他们也不是一件轻而易举的事情。\n还来不及作任何思索，新移民所面临的生活压力就立即把我们投入了同样的辛勤劳作之中。这样，我们和周围的普通美国人之间，自然就有了共同谋生而产生的共同语言，也有了共同的经历，共同的喜怒哀乐。不少美国人还成了我们的好朋友。我们无形中发现，美国已经渐渐地从一堆抽象的概念中走出来，变成了脚下实实在在的土地，变成了一片片森林牧场，变成了一个一个美国人。\n我们也有过被称之为“边缘人”的苦闷。我们显然不可能在进入这一块国土的同时，就在一瞬间也进入它的文化，而原来的文化背景又由于天长地远而渐显陌生。在实际生活中，两种截然不同的文化，会经常骤然直率地在我们面前相遇碰撞，一开始真有无所适从亦无可躲避的窘迫。然而，时间长了，我们开始对“边缘人”的处境逐渐坦然，甚至悟出了些什么。冷静下来，我们发现自己第一次能够这样坐在一个安静的地方，同时和两个文化保持一个不远也不近的距离，它们不仅开始有可能化为一片风景，而且第一次向我们呈现出前所未有的意义。\n“边缘人”的苦恼在新移民中十分普遍，它只是两个强势文化聚焦在一个小人物身上而产生的悲剧性效应。我们庆幸自己能够脱身出来。但是，我们的处境使我们不可能不想到，作为一个夹缝中的移民，尚且感受到矛盾与压力，那么，当这两种文化两个大国真的正面遭遇，彼此实际上是多么陌生和困惑，说是危机四伏似乎也并不过分。我们所处的位置，使我们有可能更多地看到它们的差异。我们发现，它们不仅有各自圆满的价值体系，甚至有各自不同的语汇、语境和逻辑。有时，从一个大前提出发，顺着各自的逻辑走去，竟会走出风马牛不相及的结果来。在这样的基础上，对话只可能显得痛苦而吃力。\n因此，好像在作出举手相迎或严辞相拒的决定之前，还有一段相当艰苦而漫长的互相了解的路必须去走。否则，轻易称“是”显得没有根据，动辄言“不”也容易文不对题。更何况，历史已经规定了它们不可能永远回避。它们都已尝试过这样做，但是，眼看着毫无结果，于是，它们又试图相互走近。有时，如果不暂时和自己的习惯思维方式生生拉开一段距离，就无法在相互了解的路上走出一步。\n我们则是以一个普通新移民的身份去了解这个陌生的国家。既来之则安之，这也是我们的必由之路，我们也别无选择。\n美国不是一个善于遮羞的国家，它投出一片阳光，就落下一片阴影。它全部的阴影都毫无遮掩地暴露在所有的人面前，哪怕你是一个陌生人。所以，即使是像我们这样的平常外来者，也会一眼就看出～大堆毛病来。但是我们马上就明白自己必须从沾沾自喜中醒来，因为后来很快发现，这并不见得就～定是自己比美国人更高明且目光更敏锐。他们似乎也很清楚有这么一片阴影，他们只是迫不得已在承认一个简单的道理，如果你追求阳光，你就躲不开身后的阴影。我们开始奇怪，美国人在容忍这片阴影的时候(这种容忍常常使他们痛苦不堪)，什么是他们心中不熄的光明呢?他们在寻求着什么，以至于不惜支付出沉重的代价呢?对于我们，这真是一个问题。在了解它的过程中，我们对这个历史短短的陌生国家产生了与日俱增的兴趣。\n根据自己作为一个平民的经验，我们发现，了解的第一步就是简单的交往。不论一个大国看上去有着多么坚硬的外壳，它的人民都是一个个平平常常，而再大的大国也就是这些平常人组成的。当人民成为朋友，交流变成友谊，相互了解自然就开始了。任何一方，能以更宽广的视角去看这个世界， 总是一件好事情。\n去年，我们逐渐给自己在国内的好朋友写了这些信。希望能和朋友们分享我们的所读所见所闻所思。在此，衷心感谢三联书店的编辑和所有帮助这本书出版的朋友。','林达','https://img3.doubanio.com/lpic/s1768916.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559402585','一升露水一升花','01','03','江苏凤凰文艺出版社',45,288,0.89,828,4.5,'2017-7-1',93,'【美学精粹】朱光潜美学散文精选集，全彩典藏版。谈生活，谈做人，历经时间沉淀，平实深永，內蕴珠玑，自有力量。\n【接受一个有缺憾的世界】这个世界之所以美满，就在于有缺陷，有想象的田地。人所以可贵，就在他能够不安于污浊的环境，拿力量去改变它、征服它。\n【如何看待生活的不完美】在不美的岁月，依旧温和地坐在黑暗里，听叶落花开。美无形无迹，但是它伸展同情，扩充想象，深化对人情物理的深广认识。美的影响尽管微细，却蔓延无穷。\n【你怎样过一天，就怎样过一生】人生第一桩事是生活，是“享受”，是“领略”，是“培养生机”。假若为学问为事业而忘却生活，那便失其真正意义与价值。忙是心灵死亡。不要让这华丽丰富的世界，变成一个了无生趣的囚牢。\n【装帧看点】特邀知名设计师量身打造装帧方案，清雅薄荷绿色系，完美凝萃大师的精气风神。\n【版本特点】收录30余幅东西方艺术名作，搭配155*230mm精致开本。特种纸护封，柔和象牙白内文用纸。\n【随书附赠】朱光潜推荐阅读书单雅致拉页。\n《一升露水一升花》是朱光潜美学散文全彩精编，收录《谈美》《谈修养》《给青年的十二封信》中家喻户晓的篇目，选编了《谈动》《谈读书》《悲剧与人生的距离》等经典佳作，更特别精选了30余幅东西方艺术名作，图文并茂，全彩装帧，解读大师毕生思想精华。\n这个世界之所以美满，就在于有缺陷，有想象的田地。美其实并没有什么用处，它饥不可为食，冷不可为衣。但人类之所以区别于其他物种的一点，就在于饮食男女之外还有更高尚的企求，美就是其中之一。不要让这华丽丰富的世界，变成一个了无生趣的囚牢。','朱光潜','https://img1.doubanio.com/lpic/s29479997.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201094014','浮生六记','01','03','果麦文化/天津人民出版社',32.00,232,0.62,474,3.2,'2015-9',75,'并不能用有趣、精致、伤感简单概括这本小书。之所以入得经典行列，约是手边有此一册，便真如有一妙友相伴。\n本次出版选开明书店民国本为底本，考以《雁来红丛报》本、霜枫社民国本、林语堂英译本重新点校；并请张佳玮精心译述，作长文译记为读者导读。原文、译文并收一本。\n独家收录“沈复的一生”（年表）“沈复三十年游历图”，另附“光绪三年初版序”“潘麐生题记”“光绪三年初版跋”，便于读者朋友更好读懂这本书，从中获益。\n沈复，字三白，号梅逸。清乾隆二十八年（1763年）生于姑苏城南沧浪亭畔士族文人之家，十八岁娶舅女陈芸为妻。婚后夫妻俩举案齐眉、相爱甚笃，然命途多舛，常常事与愿违；幸而二人不落世俗，善苦中作乐，耳鬓厮磨二十三年，至芸积病身故，仍情深如旧。后，沈复离家漫游，著《浮生六记》六卷。成书后并未刊行出版，而在民间多有传抄，引以为珍。道光年间，由江南士人杨引传于街市书摊购得，转妹婿王韬于申报馆付梓出版。因其中以真言述真情，从不刻意造作，深为后世文人所推崇，流传至今，已成经典。其中《中山记历》《养生记道》两记，杨引传购得版本已佚。民国时期有称找到足本，并付梓出版，收录佚失两记，然实为时人拼凑杜撰。后常有传言佚记真本现身，或有相关、或片段，但至今仍无被证实可靠完整的，故本版只收底本所录《闺房记乐》《闲情记趣》《坎坷记愁》《浪游记快》四记。\n俞平伯：“《浮生六记》俨如一块纯美的水晶，只见明莹，不见衬露明莹的颜色；只见精微，不见制作精微的痕迹。然而我自信这种说法不至于是溢美。想读这书的，必有能辨别的罢。”\n林语堂：“我相信淳朴恬适自甘的生活——如芸所说“布衣菜饭，可乐终身”的生活，是宇宙间最美丽的东西。在我翻阅重读这本小册之时，每每不期然而然想到这安乐的问题——读了沈复的书每使我感到这安乐的奥妙，远超乎尘俗之压迫与人身之痛苦。”','沈复','https://img3.doubanio.com/lpic/s28295535.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544242820','当我谈跑步时我谈些什么','01','03','南海出版公司',25.00,198,0.88,709,3.5,'2009-1',7,'他以文字名满全球。\n他的“蓝调”令万千人神迷忧伤。\n文字是他的符号，“跑者蓝调”何尝不是？\n不再是浮华迷茫，不再是旖旎感伤，不再羚羊挂角无迹可寻——写了几十年“别人”的文字，他第一次只写自己：小说之外、故事之外、文字之外，均是不施雕琢娓娓道来，清淡如云，宁静如水……','[日] 村上春树','https://img3.doubanio.com/lpic/s3507580.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020068616','亲爱的安德烈','01','03','人民文学出版社',26.00,288,0.52,131,4.7,'2008-12',35,'安德烈十四岁的时候，龙应台离开欧洲，返回台湾，就任台北市首任文化局长。等她卸任回到儿子身边，安德烈已是一个一百八十四公分高的十八岁的小伙子，坐在桌子另一边，有一点“冷”地看着妈妈。\n他们是两代人，年龄相差三十年；他们也是两国人，中间横着东西文化。失去小男孩安安没关系，但龙应台一定要认识成熟的大学生安德烈。\n于是，母子俩用了三年时间互相通信。龙应台“认识了人生里第一个十八岁的人”，安德烈“也第一次认识了自己的母亲”。\n收入此书的的三十多封书信，感动了无数被“亲子”之间隔阂与冲突深深困扰着的读者，为读者弭平代沟、跨越文化阻隔、两代人沟通交流带来了全新的思维和方法。','龙应台','https://img1.doubanio.com/lpic/s3993878.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540780494','二十个站台','01','04','漓江出版社',36.00,199,0.67,680,3.1,'2017-4',134,'米沃什在诗歌中说，“二十个世纪好像二十个日子。”而在夜间回家的路上，我模糊地想象，二十个世纪好像二十个站台。——江汀\n在流动、繁复的文本之网中，江汀为自己站台式的作品集注入了生活的实景、梦幻的图形，尝试以他个人的诗学经验，去探测深邃现实的轮廓。\n如列车驶过一个个站台，江汀的散文是本雅明意义上的“书写”，叙述之流不断向前，不断掠过沿途的风景，不为特定的站台多作停留，最终在读者面前展开一幅优美的文艺地图。','江汀','https://img1.doubanio.com/lpic/s29402718.jpg');
exec INSERTBOOK('9787200065039','诗经','01','04','北京出版社',19.90,363,0.67,683,5.0,'2006-7',24,'这本《诗经》收录全部305篇，每篇诗歌都配有相应的解释及译文，使读者更容易理解。','孔丘 编订','https://img3.doubanio.com/lpic/s1979223.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543448377','博尔赫斯诗选','01','04','河北教育出版社',19.0,306,0.89,134,4.0,'2003-1',50,'突然间黄昏变得明亮\n因为此刻正有细雨在落下。\n或曾经落下。下雨\n无疑是在过去发生的一件事。\n谁听见雨落下，谁就回想起\n那个时候，幸福的命运向他呈现了\n一朵叫做玫瑰的花\n和它奇妙的，鲜红的色彩。\n这蒙住了窗玻璃的细雨\n必将在被遗弃的郊外\n在某个不复存在的庭院里洗亮\n架上的黑葡萄。潮湿的暮色\n带给我一个声音，我渴望的声音，\n我的父亲回来了，他没有死去。','（阿根廷）博尔赫斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s2180194.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532734849','给青年诗人的信','01','04','上海译文出版社',15.00,129,0.78,627,4.7,'2005-10',11,'《给青年诗人的信》，辑录里尔克在一九○三至一九○八年间写给渴望成为诗人的青年卡卜斯的十封信。这些信是里尔克对创作的思考，更是对艰难、寂寞、爱等人生问题的解答，是给予青年人的真正的精神指导。','[奥] 莱内·马利亚·里尔克','https://img3.doubanio.com/lpic/s1483135.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513915717','加油！你是最胖的','01','04','民主与建设出版社',39.80,352,0.69,200,4.3,'2017-6-1',173,'她是福子，每次跟老友见面都被说胖若两人，因为胖而遭遇无端恶意、嘲笑甚至中伤。但她文笔超群，鬼点子超多，从业以来采访的明星让她有了一些自信，但这自信却在一次意外中被剥夺干净。失业又失恋的她，彻底成为了大众口中的蠢胖子。\n他是郝泽宇，曾经红极一时，却在该闪耀的年纪忽然沉寂。像是被世界无比温柔对待过的少年却有着不为人知的伤口与悔恨，失去至亲，失去工作，失去健康，失去梦想，娱乐圈众生相随之一览无遗。\n两个落魄灵魂的相遇，因为共同的频率而慢慢学会珍惜。成为郝泽宇执行经纪人的福子，熟悉娱乐圈并且善于运用不成文的规则，她能不能让他重归耀眼的星群？“加油！你是最棒的”原本是福子对自己的鼓励，却被郝泽宇听成了“加油！你是最胖的”，只有经历过胖若两人，才能得到更棒的彼此。\n胖姑娘的恋爱逆袭书，一生努力，一生被爱的你，全世界有且只有一个。极光想通过这本书，告诉在爱情里觉得自己并不优秀的你，没有自卑心才能够真正享受爱情。接受永远不会完美的我们，认可所有所谓大众审美里的缺点，骄傲地告诉自己，那是特点，因为这些不完美，才有了这个世界上唯一的我们。\n加油！你是最胖（bang）的！','自由极光','https://img3.doubanio.com/lpic/s29474796.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532119011','惶然录','01','04','上海文艺出版社',35.0,374,0.77,731,3.4,'1995年5月第一版',175,'这是葡萄牙作家费尔南多·佩索阿晚期随笔结集，都是“仿日记”片断体。它是作者的代表之一，是一部曾经长期散佚的作品，后来由众多佩索阿的研究专家们搜集整理而成。\n作者在随笔中的立场时有变化，有时是个精神化的人，有时则成了物质化的人；有时是个个人化的人，有时则成了社会化的人；有时是个贵族化的人，有时则成了平民化的人；有时是个科学化的人，有时则成了信仰化的人……这是变中有恒，异中有同，是自相矛盾中的坚定，是不如所云中的明确。正是这种精神气质、这种独自面向全世界的突围，使佩索阿被当代评论家誉为“欧洲现代主义的核心人物”、“杰出的经典作家”、“最能深化人们心灵”的作家。\n我国当代著名作家韩少功拾译家遗漏，精选出原作的五分之四，译成中文，文笔优美，读来赏心悦目。','[葡萄牙]费尔南多·佩索阿','https://img3.doubanio.com/lpic/s1113041.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549563494','月光落在左手上','01','04','广西师范大学出版社',29.00,256,0.57,615,3.5,'2015-2-1',14,'编辑推荐\n余秀华的诗歌，诉诸的是诗本身神秘非理性的逻辑，自有其妙。雄辩的诗歌向来为中国当代诗推崇，而余秀华的诗放弃辩论，放弃自圆其说，甚至放弃结论，因此与读者并不构成一种咄咄逼人的关系。——廖伟棠\n我觉得余秀华是中国的艾米丽狄金森，出奇的想象，语言的打击力量，与中国大部分女诗人相比，余秀华的诗歌是纯粹的诗歌，是生命的诗歌，而不是写出来的充满装饰的盛宴或家宴，而是语言的流星雨，灿烂得你目瞪口呆，感情的深度打中你，让你的心疼痛。——学者、诗人沈睿\n一个无法劳作的脑瘫患者，却有着常人莫及的语言天才。——《诗刊》编辑刘年\n诗歌是什么呢，我不知道，也说不出来，不过是情绪在跳跃，或沉潜。不过是当心灵发出呼唤的时候，它以赤子的姿势到来，不过是一个人摇摇晃晃地在摇摇晃晃的人间走动的时候，它充当了一根拐杖。——余秀华\n内容推荐\n余秀华说：“于我而言，只有在写诗歌的时候，我才是完整的，安静的，快乐的。其实我一直不是一个安静的人，我不甘心这样的命运，我也做不到逆来顺受，但是我所有的抗争都落空，我会泼妇骂街，当然我本身就是一个农妇，我没有理由完全脱离它的劣根性。但是我根本不会想到诗歌会是一种武器，即使是，我也不会用，因为太爱，因为舍不得。即使我被这个社会污染的没有一处干净的地方，而回到诗歌，我又干净起来。诗歌一直在清洁我，悲悯我。” 本书从余秀华近年创作的2000首诗歌中精选100余首，主题涉及爱情、亲情、生活的困难与感悟，生活的瞬间的意义等。','余秀华','https://img3.doubanio.com/lpic/s28000270.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563337019','恶之花','01','04','广西师范大学出版社',19.80,367,0.53,54,3.5,'2002-10',10,'选译法国诗人波德莱尔诗作一百首，并有译者长篇导论缀于前，从中既可对波德莱尔的文字生涯有个大致了解，又可细细品味恶之为花的魅惑。','[法] 夏尔·波德莱尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1033494.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806992197','飞鸟集','01','04','哈尔滨出版社',16.80,186,0.93,955,4.3,'2004-6',70,'《飞鸟集》是泰戈尔的代表作之一，也是世界上最杰出的诗集之一。白昼和黑夜、溪流和海洋、自由和背叛，都在泰戈尔的笔下合而为一，短小的语句道出了深刻的人生哲理，引领世人探寻真理和智慧的源泉。初读这些诗篇，如同在暴风雨过后的初夏清晨，推开卧室的窗户，看到一个淡泊清透的世界，一切都是那样清新、亮丽，可是其中的韵味却很厚实，耐人寻味。','[印] 罗宾德拉纳德·泰戈尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1044902.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506346207','海子诗全集','01','04','作家出版社',88.00,1171,0.52,588,4.5,'2009-3',66,'《海子诗全集》收录迄今为止所有发现的海子文学作品。全书以上海三联书店1997年出版的《海子诗全编》为底本，依照时间与类别结合的方式，收入海子的抒情短诗、长诗诗剧、诗学提纲、日记小说等各种体裁作品。以“补遗”的方式增加了当时没有收入的海子早期油印诗集《小站》、《麦地之瓮》里面的作品，以及近年陆续发现的散佚作品。\n其中最大的发现，在于颂体诗《生日颂》与散文小说《村庄》。《生日颂》是海子给友人孙理波及同时代人的献诗，长达一百二十余行，近两千字。围绕“生日”这一主题，海子阐述了其人生理念和诗歌理想。《村庄》则是四个诗体散文小说组成的主题小说，其中的《谷仓》一篇以近乎注解的方式，清晰化了海子后期诗作，尤其是长诗中经常出现的一些意象的意思，堪称理解海子诗歌理想中“道家思想”的钥匙。\n全集第一次披露了一些海子文字以外的作品，这就是海子自己为“太阳”系列诗作所做的插图。海子几乎没有画过画，但这些插图是个例外。目前发现的海子画作一共22幅，全部收入书中。对于这些极具海子个性与风格的画作，西川说：“这些插图的画面非常简洁，一条墨线、两条墨线、一个墨点。绝对的墨点，应该就是海子心中的大太阳；这太阳太绝对了，以致只有纯然的黑色才能表现。读者当能从这些插图更深入地认识海子和他的诗歌，甚至体验出海子与他的大太阳的那种搭上性命的关系。”','海子 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s3670242.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020107018','奥克诺斯','01','04','人民文学出版社',29.00,162,0.69,898,3.2,'2015-1',23,'《奥克诺斯》是西班牙诗人塞尔努达的散文诗集。流亡国外的诗人追忆童年、秋日和故乡小城，在文字中重构一个透明的世界，达成自己对生命的理解、对永恒的渴望。\n在西班牙诗坛，塞尔努达的影响足以媲美安东尼奥·马查多和希梅内斯；而本书在《理想藏书》的西班牙文学书单中名列第二位。\n“ 西班牙语诗人中最伟大的一个，也是最神秘、最不为人知的一个。”\n——《理想藏书》\n“诗歌艺术的圣人。”\n——哈罗德• 布鲁姆\n如果你的母语是西班牙语，那么我向你推荐安东尼奥•马查多、洛尔迦、塞尔努达……\n——布罗茨基\n很少有这样的现代诗人，无论何种语言，能给我们带来这样不寒而栗的体验，当我们知道自己面对的是一个说出真理的人。\n——奥克塔维奥•帕斯','[西班牙] 路易斯·塞尔努达','https://img3.doubanio.com/lpic/s27986922.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544270779','二十首情诗和一首绝望的歌','01','04','南海出版公司',39.50,304,0.67,719,4.1,'2014-6',166,'【聂鲁达豆瓣小站：http://site.douban.com/neruda/ 】\n生命中只有两样东西不可缺少：诗歌和爱情。送一首诗给你的爱情！\n★ 诺贝尔文学奖得主、“20世纪所有语种中最伟大的诗人”聂鲁达情诗全集，被誉为 “情 诗 圣经” 。全球销量已超过1亿册。\n★ 完整收录《二十首情诗和一首绝望的歌》《船长的诗》《一百首爱的十四行诗》：包含爱情的一切元 素， 穷尽爱情的一切表达。\n★ 中文版首次正式授权出版，由《万物静默如谜》译者陈黎、张芬龄自西班牙语完整译出。\n聂鲁达20岁写就时的《二十首情诗和一首绝望的歌》，为他赢得了全世界的赞誉。《船长的诗》《一百首爱的十四行诗》是聂鲁达写给爱人玛蒂尔德的情诗，充满了突发的和炽烈的激情。“爱是这么短，遗忘是这么长”“我喜欢你沉默的时候，因为你仿佛不在”等经典的聂鲁达诗句，打动着每一个恋人。\n他的诗篇具有自然力般的作用，复苏了一个大陆的命运与梦想。——诺贝尔文学奖授奖辞\n巴勃罗·聂鲁达是二十世纪所有语种中最伟大的诗人。他书写任何事物都有伟大的诗篇，就好像弥达斯王，凡他触摸的东西，都会变成诗歌。 ——加西亚·马尔克斯','[智利] 巴勃罗·聂鲁达','https://img3.doubanio.com/lpic/s27313674.jpg');

exec INSERTBOOK('9787020039623','浮士德','01','04','人民文学出版社',18.00,466,0.85,255,4.8,'2003-01',91,'歌德的《浮士德》根据德国一个炼金术士向魔鬼出卖灵魂以换取知识和青春的古老传说，反其意而之，演示了广阔、深邃而崇高的人生内容，为人类自强不息的进取精神唱了一出迄今响彻寰的凯歌。在第一部正文前面，还有一幕提纲挈领的“天堂序曲”，为全剧的主题思想奠定了基调。\n《浮士德》不是读一两篇就能透彻理解的。除了内容上博大精深，包括哲学、神学、神话学、文学、音乐等方面的知识外，更有形式上的错综复杂，其中有抒情的、写景的、叙事的、说理的种种不同因素，有希望式悲剧、中世纪神秘剧、巴洛克寓言剧、文艺复兴时期流行的假面剧、意大利的行会剧以及英国舞台的新手法、现代活报剧等等——这些五花八门的体裁几乎采用了每一种已知的西方格律。','歌德','https://img1.doubanio.com/lpic/s9778357.jpg');
exec INSERTBOOK('9787222137912','给青年诗人的信','01','04','雅众文化/云南人民出版社',29.00,192,0.78,711,3.2,'2016-1',118,'比诗更像诗的十封信，你我都是青年诗人。\n.\n20世纪最伟大的德语诗人之一里尔克写给青年诗人的信，关于诗歌、人生、孤独、自我、职业，诗意对谈。\n.\n里尔克的精神知音，著名翻译家、诗人冯至经典译本，全新再版。\n.\n全书经冯至先生之女冯姚平女士以及师承于冯至先生的德语翻译家韩耀成先生指导校正。\n┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉\n.\n里尔克留给我们这样十封给青年诗人的信。\n.\n“里尔克除却他诗人的天职外,还是一个永不疲倦的书简家;\n这十封信浑然天成,无形中自有首尾;向着青年说得最多。”\n.\n如何成为一个诗人，如何面对寂寞，如何解决职业的苦恼？\n二十岁的年轻人致信诗人里尔克，倾吐生活的种种疑惑不安。\n同样年轻的诗人如何给出答案？\n.\n十封里尔克的信完整呈现，特别收入里尔克诗作十八首；\n特别附录冯至论里尔克四篇及里尔克作品节选两篇。\n┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉┉\n.\n“第一次读到这一小册书信时，觉得字字都好似从自己心里流出来，又流回到自己的心里。感到一种满足，一种兴奋。”“里尔克是一个稀有的书简家，……几年来，这几册书简每每是我最寂寞、最彷徨时候的伴侣。”——冯至\n.\n冯至是中国最为杰出的抒情诗人。——鲁迅\n.\n在我们的时代，纯粹的诗人是罕见的，但也许更为罕见的是纯粹的诗人存在，一种完整的生活方式。——茨威格\n.\n里尔克凭借着《杜伊诺哀歌》和《给青年诗人的信》获得了显赫的声名。——《纽约时报书评》','[奥] 里尔克','https://img1.doubanio.com/lpic/s28378127.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501602933','我亲爱的甜橙树','01','05','天天出版社',19.90,262页,0.99,752,4.6,'2010年6月',107,'这是一个构思了42年的故事。\n这是一个仅用12天就写成的故事。\n这是一个让数亿读者感动落泪的故事。\n这是一部有着相当自传性质的儿童小说，作家精确地“摹拟”一个五岁男孩的口吻，记录了一段温馨而伤感的生活片断。五岁的泽泽聪明而早熟，这个天性敏感的男孩，喜欢美国西部电影，喜欢唱歌，总是在自己的“幻想世界”里排遣生活中的不如意和委屈，他甚至发现了一棵“会说话的甜橙树”，每当挨罚的时候他就去找甜橙树聊天……直到有一天，他发现了“这个世界上他最喜欢的人”——老葡。老葡取代了那棵“小甜橙树”，成为他最想念的倾诉对象。他发现，原来现实生活中也能感受到温柔与爱，但是坏消息突然来临：先是因为修路而要砍掉小甜橙树，接着老葡突遇车祸。那个幻想世界中的爱，那个现实生活中的爱，都突然地离开了他。\n“人的心是很大的，放得下我们喜欢的每一样东西。”\n“当你停止喜欢一个人，他就会在你心里慢慢死去。”\n“请把我买走吧，这样家里就会少一个人吃饭……如果觉得贵，也可以分期付款……”\n……\n人们摘录、传抄着人小鬼大的泽泽的经典语录，感悟爱与温柔的真谛。正如台湾80后女导演陈映蓉所说：不管是九岁，十九岁，还是二十九岁，泽泽都会与我同行，给我一样的感动，还有不一样的感悟。','(巴西)若泽•毛罗•德瓦斯康塞洛斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s4386309.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533915889','绿山墙的安妮','01','05','浙江文艺出版社',15.00,255,0.91,507,4.4,'2003-01',29,'一部最甜蜜的描写儿童生活的小说。安妮是个身世凄凉的小女孩，出生不久即父母双亡，成了孤儿。好心的邻居把她养到六岁之后她又到另一户人家看孩子，后来被送到了孤儿院。十一岁的时候，绿山墙的马修和玛莉拉收养了她。安妮天性活泼乐观，想像力极为丰富。她的天真和幻想使闹了不少笑话，但她的善良和直率也使她赢得了友谊和真挚的爱。她聪明而勤奋，凭着自己的努力考取了大学，但为了照顾玛莉拉，她又放弃了学业。这是一个孤儿长大成人的故事，朴实而绚丽，充满着童心和梦幻。\n绿山墙农舍的卡思伯特兄妹决定领养一个男孩，帮着做田里的农活。令人大吃一惊的是，孤儿院送来了一个爱幻想、喋喋不休的红发孩，一个小精灵。这个小精灵像一股清新的风吹进了闭塞的农舍乡村。故事由此开始……','[加] 露西·莫德·蒙哥玛利','https://img1.doubanio.com/lpic/s1050548.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500827399','小狗钱钱','01','05','中国工人出版社',15.80,214,0.95,108,3.4,'2002-2',171,'《小狗钱钱》讲述的是一个童话故事：有一天，吉娅发现一只受伤的猎狗，并把它带回了家。可是，有谁会想到，这只普通的四脚动物却是一个真正的理财天才呢？吉娅和小狗成为了朋友，并从它那里得知，原来所有的愿望都是可以实现的。\n从这个童话故事里可以了解一些金钱的秘密和真相，以及投资、理财的办法。这个故事描述了在实施这些方法的过程中可能遇到的挑战，并且说明了一些令人难以置信的结果。','[德] 博多·舍费尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1081291.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806795095','活了100万次的猫','01','05','接力出版社',28.00,30,0.85,217,3.4,'2004-10',197,'有一只100万年也不死的猫，其实它死了100万次，又活了100万次。是一只漂亮的虎皮花猫。有100万个人宠爱过它，有100万个人在它死的时候哭过，可是它连一次也没有哭过。\n猫曾经是国王的猫。猫讨厌国王，国王总是发动战争，还把猫用一个漂亮的篮子装起来，带到战场上。有一天，猫被一只冷箭射死了。国王捧着猫哭了起来，仗也不打了，回到了王宫，把它埋在了院子里。\n猫曾经是水手的猫。猫讨厌大海，水手带它走遍了全世界的大海和全世界的码头。有一天，猫从船上掉了下来淹死了。水手用网子把猫捞了上来，抱着它大哭起来，把它埋到了一个遥远的港口的树下。\n猫还曾经是一个魔术师的猫、曾经是一个小偷的猫、曾经是一个孤零零的老太太的猫、曾经是一个小女孩的猫，它被锯死过、被狗咬死过、老死过，还被背孩子的带子勒死过，不过，它已经不在乎死亡了。\n后来，猫就谁的猫也不是了。它成了一只野猫。它头一次变成了自己的猫。它最喜欢自己了，漂亮的虎皮花猫终于变成了漂亮的野猫。母猫们都想嫁给他，有的给它大鱼，有给它上等的老鼠，它说：“我可死过一百万次呢！”它比谁都喜欢自己。\n只有一只猫连看也不看它一眼，一只美丽的白猫。它走过去说：“我可死过一百万次呢！”“是吗？”白猫只说了这么一声。它有点生气了，因为它太喜欢自己了。第二天、第三天，它都走到白猫的身边，说：“你还一次也没活完吧？”“是吗？”白猫只说了这么一声。有一天，它在白猫的面前翻了三个跟头，说：“我呀，曾经是马戏团的猫呢。”“是吗？”白猫只说了这么一声。“我呀，我死过100万次……”说到一半的时候，它问白猫，“我可以呆在你身边吗？”“行呀。”白猫说。就这样，它一直呆在了花猫的身边。\n白猫生了好多可爱的小猫。它再也不说“我呀，我死过100万次……”了。它比喜欢自己，还要喜欢白猫和小猫们。\n小猫们很快就长大了，走掉了。它满足地说：“它们都成了出色的野猫啦。”“是啊。”白猫说，嗓子眼儿里发出了温柔的“咕噜咕噜”声。白猫已经成了一个老奶奶了，它对白猫更温柔了，它想和白猫永远地活下去。\n有一天，白猫在它身边静静地不动了。它哭了起来，从夜里哭到早上，又从早上哭到夜里，它哭了有100万次。一天中午，它的哭声停止了。它在白猫的身边静静地不动了。\n猫再也没有起死回生过。','佐野洋子','https://img3.doubanio.com/lpic/s1673084.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020069651','失物之书','01','05','人民文学出版社',29.90,314,0.72,745,3.6,'2009-4',189,'二战时，男孩戴维的妈妈得了重病。他强迫自己执行一套规定，因为他相信妈妈的命运跟他的行为联系在一起：单数糟，双数好，所以他无论做什么都要双数……尽管他小心翼翼，可妈妈还是弃他而去。丧母的悲伤和痛楚，使戴维不能自已。父亲再婚所带来的惊愕和冲击，对继母及新生儿弟弟的嫉妒与憎恶…深深的幽怨在戴维的身边织就一个幻灵的诡境，他听见了书在说话。从小就和妈妈一起阅读的童话故事，迥异于常的白雪公主、小红帽、骑士罗兰……从黑夜里、从林地里召唤戴维，呼唤他进入一个充满残酷、血腥、征伐的险境。在那里，一切如同真实的人生道路，充满了险恶和重重难关。惟有不逃避、惟有肯原谅，惟有找到神奇国度里那本被遗忘的《失物之书》，戴维才能得到新生。','[爱尔兰] 约翰·康诺利','https://img3.doubanio.com/lpic/s3668145.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229058050','御伽草纸','01','05','重庆出版社',29.80,194,0.7,588,4.1,'2012-12',170,'◎太宰治翻案作品最高杰作\n每一个角色都纯真，每一个角色都邪恶\n.◎日本无赖派大师的颠覆手笔\n神来之笔 笔笔入魂\n.◎台湾政大日文系教授专文导读\n◎ 著名翻译家文洁若赞誉推荐\n.◎特别收录太宰治改写自《聊斋志异》的精彩故事《竹青》和《清贫谭》\n.一心想灿烂 死去的太宰治\n一生都怀才不遇的蒲松龄\n如何以相同的故事刻画人性的荒谬？\n.\n《御伽草纸》是第二次世界大战期间，太宰治躲在防空洞里根据日本传统民间故事改编的故事集。太宰治翻案的《御伽草纸》，因故事里充满的对人性与现实命运的无奈，而使得原本简单单纯的故事，成为更贴合成人世界的充满耽溺之美的人生悲喜剧。\n除原《御伽草纸》收录的故事外，《御伽草纸》还特别 收录了太宰治改写自蒲松龄《聊斋志异》的《竹青》和《清贫谭》两篇翻案作品。中国的乡野奇谈在太宰治肆意妄为的笔调演绎之下，与太宰治诠释下的日本经典民间故事一起，共同成为太宰治刻画人性荒谬的载体。','[日] 太宰治','https://img3.doubanio.com/lpic/s24428823.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201077642','小王子','01','05','天津人民出版社',32.00,152,0.66,63,3.7,'2013-1',51,'《小王子》是一本足以让人永葆童心的不朽经典，被全球亿万读者誉为非常值得收藏的书。\n遥远星球上的小王子，与美丽而骄傲的玫瑰吵架负气出走，在各星球漫游中，小王子遇到了傲慢的国王、酒鬼、惟利是图的商人，死守教条的地理学家，最后来到地球上，试图找到治愈孤独和痛苦的良方。\n这时，他遇到一只奇怪的狐狸，于是奇妙而令人惊叹的事情发生了……\n《小王子》犹如透亮的镜子，照出了荒唐的成人世界。她在提醒我们，只有爱，才是最高的哲学，才是我们活下去的唯一理由。”','[法] 安托万•德•圣埃克苏佩里','https://img3.doubanio.com/lpic/s28850934.jpg');
exec INSERTBOOK('9787305087783','焚舟纪','01','05','南京大学出版社',100.0,1100,0.98,908,4.1,'2012-3-29',103,'《焚舟纪》是英国著名女作家安吉拉•卡特的短篇小说全集，一套共五本四十二个短篇。五个集子依次是《烟火》、《染血之室》、《黑色维纳斯》、《美国鬼魂与旧世界奇观》和《别册》。\n这些短篇多以童话、民间故事、文学经典为蓝本，文学女巫卡特以奇绝想象力和非凡叙事技巧将之加以戏仿、混酿 、改装和重塑，并以通透戏谑的视角呈现出童话背后的冷僻真相，传奇之中的幽暗细节，为幻想世界打上现实投影，极具颠覆性却又不损奇幻之美，慑人之余又令人迷醉，形成融魔幻现实主义、女性主义、哥特风格和寓言色彩为一体的独特写作模式。\n正如拉什迪所说，短篇小说是展现卡特独特才情的最佳形式。所录每一篇都堪称深邃智思与瑰丽文字结合而成的魔法杰作。\nhttp://www.douban.com/photos/album/60467090/\n================\n我重复，安吉拉•卡特是一个伟大的作家。许多同行和迷恋她的读者都明白她的珍稀之处，是这个星球上真正绝无仅有的存在。她应当被安放在我们时代的文学之中央，正中央。她最精彩的作品是她的短篇小说集。\n——撒缪尔•拉什迪\n如果你想以安吉拉•卡特的风格来再现她的作品之诞生，那么你需要召集一整个戏班的神人之幽灵围拢在她的打字机旁随侍。王尔德必须在场，爱伦坡也要来，还有勃兰姆•斯托克、佩罗、玛丽•雪莱、甚至麦卡勒斯，以及一群热爱蜚短流长的鸹噪老太。\n——玛格丽特•阿特伍德\n这是怎样一场烟花般绚烂的表演！像是书封之下别无他物。哥特，奇异，变态，美妙…语言又那么丰沛华美，就像爱伦坡和奥康纳在联手为苏丹新娘谢赫拉莎德捉刀《天方夜谭》。\n——Mirabella\n遇见安吉拉•卡特奇观和魔法般的小说，你必然会得出一个结论：它必然会流传，会被阅读，被膜拜。\n——《泰晤士报文学副刊》','[英] 安吉拉·卡特','https://img3.doubanio.com/lpic/s8965894.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544704663','我们的祖先','01','05','译林出版社',35.00,494,0.96,422,3.4,'2008-2',83,'卡尔维诺钟爱童话这一艺术形式，熟稔童话的特征、手法，自然也偏爱在小说中运用童话的手法来写现实的人和事。《我们的祖先》是这一艺术手法占主导地位的标志。\n《我们的祖先》三部曲，由《分成两半的子爵》（1952）、《树上的男爵》（1957）、《不存在的骑士》（1959）三部小说组成。 三部曲没有一个共同的人物或共同的情节脉络来把它们连缀；但共同的思想内涵，共同的艺术探索，把它们合成一个有机的整体，即这三部小说都采用童话的手法，来表现当代社会里的人被摧残，苦苦追求自身的完整性的遭际。','[意大利] 伊塔洛·卡尔维诺','https://img3.doubanio.com/lpic/s3004264.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020017713','安徒生童话故事集','01','05','人民文学出版社',25.00,550,0.86,411,4.2,'1997-08',22,'','（丹麦）安徒生','https://img3.doubanio.com/lpic/s1034062.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534618727','草房子','01','05','江苏少年儿童出版社',18.00,296,0.7,229,4.2,'2009-6',66,'这是一部讲究品位的少年长篇小说。\n作品写了男孩桑桑刻骨铭心、终身难忘的六年小学生活。六年中，他亲眼目睹或直接参与了一连串看似寻常但又催人泪下、撼动人心的故事：少男少女之间毫无暇疵的纯情，不幸少年与厄运相拼时的悲怆与优雅，残疾男孩对尊严的执著坚守，垂暮老人在最后一瞬所闪耀的人格光彩，在死亡体验中对生命的深切而优美的领悟，大人们之间扑朔迷离且又充满诗情画意的情感纠葛 …… 这一切，既清楚又朦胧地展现在少年桑桑的世界里。这六年，是他接受人生启蒙教育的六年。\n作品格调高雅，由始至终充满美感。叙述风格谐趣而又庄重，整体结构独特而又新颖，情节设计曲折而又智慧。荡漾于全部作品的悲悯情怀，在人与人之间的关系日趋疏远、情感日越淡漠的当今世界中，也显得弥足珍贵、格外感人。通篇叙述既明白晓畅，又有一定的深度，是那种既是孩子喜爱也可供成人阅读的儿童文学作品。\n','曹文轩','https://img3.doubanio.com/lpic/s2652540.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544700177','芒果街上的小屋','01','05','译林出版社',24.50,303,0.78,747,4.2,'2006-6',140,'《芒果街上的小屋》是一本优美纯净的小书，一本“诗小说”。它由几十个短篇组成，一个短篇讲述一个人、一件事、一个梦想、几朵云，几棵树、几种感觉，语言清澈如流水，点缀着零落的韵脚和新奇的譬喻，如一首首长歌短调，各自成韵，又彼此钩连，汇聚出一个清晰世界，各样杂沓人生。所有的讲述都归于一个叙述中心：居住在芝加哥拉美移民社区芒果街上的女孩埃斯佩朗莎（埃斯佩朗莎，是西班牙语里的希望）。生就对弱的同情心和对美的感觉力，她用清澈的眼打量周围的世界，用美丽稚嫩的语言讲述成长，讲述沧桑，讲述生命的美好与不易，讲述年轻的热望和梦想，梦想着有一所自己的房子，梦想着在写作中追寻自我，获得自由和帮助别人的能力。','[美国] 桑德拉·希斯内罗丝','https://img3.doubanio.com/lpic/s1668712.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532733415','夏洛的网','01','05','上海译文出版社',17.00,176,0.86,267,4.8,'2004-5',70,'一个蜘蛛和小猪的故事，写给孩子，也写给大人。\n在朱克曼家的谷仓里，快乐地生活着一群动物，其中小猪威尔伯和蜘蛛夏洛建立了最真挚的友谊。然而，一个最丑恶的消息打破了谷仓的平静：威尔伯未来的命运竟是成为熏肉火腿。作为一只猪，悲痛绝望的威尔伯似乎只能接受任人宰割的命运了，然而，看似渺小的夏洛却说：“我救你。”于是，夏洛用自己的丝在猪栏上织出了被人类视为奇迹的网上文字，彻底逆转了威尔伯的命运，终于让它在集市的大赛中赢得特别奖，和一个安享天命的未来。但，这时，蜘蛛夏洛的生命却走到了尽头……\n','[美] E.B.怀特','https://img1.doubanio.com/lpic/s1120437.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535495563','推开天空的月亮门','01','05','长江文艺出版社',36.00,216,0.89,230,3.1,'2017-5',99,'非人类智慧生物、吉他手廿一行，历时八年，以卡尔维诺宇宙奇趣般的童心，编织出博尔赫斯式的童话。著名学者汪兆骞，中国寓言文学研究会副会长余途，感动推荐！\n这是作者用8年时间，以卡尔维诺宇宙奇趣般的童心，为成人写作的一部童话故事集。书中的100个想象异常丰富的故事，时刻提醒着内心困惑、摇摆的年轻人：你就应该拥抱内心的孩子……\n透过人面长颈鹿、壁虎人、兔子情人、少女百合、梦与恶棍等可触可碰的不可思议之物，作者以举重若轻的姿态，在短小叙事中亲吻自由、真理、命运、孤独……种种都市摇摆人的生活课题。','廿一行','https://img1.doubanio.com/lpic/s29472619.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543673137','小毛驴与我','01','05','青岛出版社',29.00,308,0.59,611,4.7,'2011-11',182,'《小毛驴与我》是西班牙诺贝尔文学奖得主希梅内斯写下的关于自己与心爱的小毛驴普儿唇齿相依的散文集。全书共100多个短篇，每篇文章短小、简洁，干净典雅的文字，充满诗意的忧郁，散发出淡淡的哀愁，以孩子天真的口吻道出现实的不完美，字里行间洋溢着爱和温情。在作者眼中，小毛驴普儿充满灵性，高贵、善良。作者对它的情感有热望，有憧憬，有担忧，有苦涩，有甜蜜，把自己与一头小毛驴的一生情谊写得令人动容。书中配有原版书的珍贵插图，诙谐逼真，趣味盎然。','[西] 希梅内斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s8856512.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308108584','观念的水位','01','06','浙江大学出版社',36.00,280,0.74,401,4.7,'2013-1',109,'作为国内公共领域最重要的声音之一，刘瑜的文字向来拥趸众多，之前的作品更多关注美国民主，与中国相关度不高。而本书更多关注东亚、中东欧、南美洲以及非洲国家的政治与民主化，比如英国、俄罗斯、委内瑞拉、赞比亚等，这些国家的民主化进程参差不齐，而很多情况与现今中国有较强的可比性，这无疑让这本书更生动，更接地气。\n喜欢刘瑜文字的人，在本书中仍然可以找到惊喜，她是幽默的：“所谓民主，就是选一个人上去挨骂。”她还是犀利的：“别说什么‘关了灯都一样’，21世纪了，为什么总要关着灯呢。”书中内容，包括、国际时政、政治书评影评以及一些个体化思考的杂论，更为多样化，阅读上带有跳跃感，但并不会有断裂之感，相反，用刘瑜自己的话说：“我相信这些文章集结在一起所传递的信息，相比它们零散的存在，其重量和清晰度是不一样的，而这些信息在今天的中国值得被反复和清晰地传递。”\n一个更好的社会，更好的制度的降临并不是“自动”的，观念的变化是必要环节，而本书最终要达到的目的，就是“将过于霸道的声音拧小，将被屏蔽的声音放大，将司空见惯的思维方式打上一个问号，将盒子里的光释放”，“告诉他人他们不知道自己知道的观念”。','刘瑜','https://img3.doubanio.com/lpic/s26846213.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563363216','素履之往','01','06','广西师范大学出版社',26.00,166,0.95,700,3.9,'2007-1',93,'总觉得诗意和哲理之类，是零碎的、断续的、明灭的。多有两万七千行的诗剧，峰峦重叠的逻辑著作，哥德、黑格尔写完了也不言累，予一念及此已累得茫无头绪。 蒙田勿事体系，尼采戟指架构体系是不诚实——此二说令人莞尔。虽然，诚实亦大难，盖玩世各有玩法，唯恭，恭甚，庶几为玩家。吾从恭，澹荡追琢以至今日，否则又何必要文学。\n本书共三辑，主要内容：庖鱼及宾、朱绂方来、白马翰如、巫纷若吉、亨于西山、翩翩不富、十朋之龟、贲于丘园、丽泽兑乐、与尔靡之等。','木心','https://img3.doubanio.com/lpic/s1963176.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807130574','雅舍谈吃','01','06','山东画报出版社',17.00,232,0.89,29,3.5,'2005-02',61,'梁实秋先生是公认的华语世界中的一代文化宗师之一。他的许多文学作品都流播海内外，被人们赞为经典。其中“雅舍小品”更是他的代表作，先后印行了三百多版。《雅舍谈吃》是梁实秋先生一生在饮食文化方面才华的集中展示，如果您也喜欢吃，就和这位美食家一起去大饱口福吧！','梁实秋','https://img3.doubanio.com/lpic/s1403565.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530216590','沉默的大多数','01','06','新经典文化/北京十月文艺出版社',35.00,216,0.87,24,3.5,'2017-4',83,'王小波杂文精选集，逝世二十周年精装纪念版！特别收入珍贵手稿！集结精粹杂文，全面呈现一位自由思想者的精神世界！——“从话语中，你很少能学到人性，从沉默中却能。”\n【内容简介】\n自从我辈成人以来，所见到的一切全是颠倒着的。在一个喧嚣的话语圈下面，始终有个沉默的大多数。——王小波\n本书收录了王小波的杂文代表作，他以卓越的文采，众醉独醒的姿态对社会道德伦理、国学与新儒家、个体尊严以及小说、艺术等方面进行了酣畅淋漓的剖析，表达了有理有趣的观点。时隔二十年，依然如同清流一般，读来让人沉思，让人捧腹，让人拍案叫绝。王小波说：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我所愿，我的一生就算成功。我开始得太晚了，很可能做不成什么，但我总得申明我的态度，所以就有了这本书——为我自己，也代表沉默的大多数。','王小波','https://img1.doubanio.com/lpic/s29419068.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563383870','我执','01','06','广西师范大学出版社',35.00,274,0.56,976,4.6,'2010-10',157,'本书为梁文道先生所撰写的散文随笔集，是以香港《成报》文采版专栏“秘学笔记”的文字为主，谈及爱情婚姻、日常生活、疾病经历、信仰感悟、城市文化、文学艺术、历史记忆等个人生活体验和人生感受诸多方面。读来清新自然，体贴入微，在淡雅简约的叙述中往往给人意外的启迪。','梁文道','https://img1.doubanio.com/lpic/s3705488.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547311196','人物小记','01','06','东方出版中心',39.8,182,0.83,272,4.1,'2017-6',87,'本书系当代著名思想家王元化先生自编作品集之一，收入作者评论鲁迅、胡适、杨树达等现代思想文化大家及记述熊十力、韦卓民、顾准、孙冶方、王瑶等同代文化名家人生、事迹的文章二十篇。作者从这些饱经忧患的知识分子身上看取中国现代化的艰辛历程，所思、所感、所遇、所见，均信而有据，多是亲身经历，察人之所未察，见人之所未见，是了解、研究中国现当代社会思潮的重要著作。','王元化','https://img3.doubanio.com/lpic/s29442934.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513903516','幻想图书馆','01','06','民主与建设出版社',35.00,270,0.51,934,3.4,'2015-1-1',200,'《幻想图书馆》是日本知名导演、诗人、作家寺山修司集恶趣味与冷知识于一身的代表作。寺山修司他博览群书，畅谈头发的典故、青蛙的趣闻、后宫的传说、拷问的艺术、狼人的故事……从神话、民俗或广告单、画报中引经据典。像是沿着艾柯的阶梯，进入博尔赫斯的图书馆，实践了本雅明未曾实现的理想——写一本完全由引文组成的书。','寺山修司 (Terayama Shuzi)','https://img1.doubanio.com/lpic/s27708539.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506341011','素年锦时','01','06','作家出版社',27.00,264,0.59,702,3.5,'2007-9',70,'《素年锦时》是安妮宝贝小说散文新作集。\n全书以春夏秋冬分章。作者以文字探索自我与外在环境及内心世界的关系，以及与之保持的疏离感。这种疏离感使她得以对照记忆与真实之间细微层次，沉着谈论身世，家庭，童年，回忆中消失的南方，流失，生命的客观性。剥离回忆的黑暗和光亮之处，将之呈现在多年新旧读者的面前。并且关注点由早期书写偏重的情感主题，逐渐转移到知识和思省的层面。坦直讨论写作和作品，涉及天分，交际，孤立，圈子，争议，价值观，读书，世相，人情，个人态度等等。风格清淡洗练，观点直率深入。\n这本书所呈现的心灵疆域和思考力，“深林人不知，明月来相照”，文字如同穿越月光夜色的清越笛声。一个素颜女童和始终执守边缘的写作者，身份分裂交错。出入自如，似漫游无人之境。\n书中另有一篇最新三万字小说《月棠记》，内容首次涉及都市男女婚姻主题。作者称之为“讲述成人的故事，属于孩子的心。','安妮宝贝','https://img3.doubanio.com/lpic/s2686185.jpg');
exec INSERTBOOK('9787222047662','王小波全集','01','06','云南人民出版社',288.0,275,0.58,664,3.4,'2006-7',114,'《王小波全集》分为十卷，每卷都以平装和精装珍藏版两种装帧形式出版。第一卷、第二卷为杂文；第三卷、第四卷、第五卷为长篇小说和剧本；第六卷、第七卷为中篇小说；第八卷为短篇小说；第九卷为书信；第十卷为未竟稿。','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s3432962.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510852121','普通读者','01','06','九州出版社',39.8,241,0.85,609,4.6,'2017-5-1',169,'《普通读者》是作家西闪的随笔集，包括专栏、书评以及艺术评论。作者运用了一种“启发式”（heuristics）的独特方式，以清晰简洁的思维为触媒，唤醒普通读者的问题意识，激发出他们对社会、经济、政治、文学、历史和哲学等诸多领域的敏感与兴趣，进而认识到哪些事物正在塑造着自己，自己的选择又将对世界造成何等影响。','西闪','https://img1.doubanio.com/lpic/s29447437.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535481108','白说','01','06','长江文艺出版社',39.80,280,0.87,668,4.4,'2015-9-1',14,'《白说》是央视资深新闻人白岩松继《幸福了吗》《痛并快乐着》之后的全新作品，一部言语中的心灵之路。通过近年来于各个场合与公众的深入交流，以平等自由的态度，分享其世界观和价值观。时间跨度长达十五年，涵盖时政、教育、改革、音乐、阅读、人生等多个领 域，温暖发声，理性执言。\n在有权保持沉默的年纪拒绝沉默，为依然热血有梦的人们敲鼓拨弦。尽管“说话不是件好玩的事儿”，依然向往“说出一个更好点儿的未来”，就算“说了白说”，可是“不说，白不说”。','白岩松','https://img3.doubanio.com/lpic/s28290375.jpg');
exec INSERTBOOK('9787222025639','潜规则','01','06','云南人民出版社',16.00,272,0.62,664,4.8,'2001-1',68,'相同ISBN的还有云南人民出版社出版的《平凡的世界》（第三届茅盾文学奖获奖作品）《纳西东巴古籍译注全集》（第39卷）《林语堂作品集》（著名作家精品文丛系列）等，属于一书多号。','吴思','https://img3.doubanio.com/lpic/s3658701.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807240648','狂人日记','01','06','京华出版社',39.80,322,0.74,50,4.7,'2006-3',40,'《狂人日记》是鲁迅1918年发表的第一篇白话短篇小说，当时正值“五四”运动的前夜。由于辛亥革命的关途而废，特别是帝国主义侵略的加剧，使社会各种矛盾更加复杂尖锐。鲁迅以他锐敏的思想和犀利的笔触，对封建制度及其上层建筑表现了彻底的反抗。\n《狂人日记》是中国现代文学史上第一篇真正的现代白话小说。令人惊异的是，这部中国现代小说史上具有开山意义的作品，已经显示出极其成熟的特色，使后来的许多研究者为之倾倒，究其原因，除了鲁迅深厚的文学素养外，我们也无法不叹服于先生的天才。','鲁迅','https://img1.doubanio.com/lpic/s1426308.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108016850','人·兽·鬼','01','06','生活·读书·新知三联书店',10.00,123,0.67,773,3.5,'2002-5',59,'《人·兽·鬼》包括《上帝的梦》、《猫》、《灵感》、《纪念》四部短篇小说。','钱锺书','https://img3.doubanio.com/lpic/s1069022.jpg');
exec INSERTBOOK('9787531719182','沉默的大多数','01','06','北方文艺出版社',18.80,243,0.73,344,3.0,'2006-4',18,'我对自己的要求很低：我活在世上，无非想要明白些道理，遇见些有趣的事。倘能如我所愿，我的一生就算成功。为此也要去论是非，否则道理不给你明白，有趣的事也不让你遇到。我开始得太晚了，很可能做不成什么，但我总得申明我的态度，所以就有了这本书——为我自己，也代表沉默的大多数。\n——王小波','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s1727466.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807680741','孩子：挑战','01','07','生活·读书·新知三联书店 生活书店出版有限公司',48.00,450,0.69,573,3.3,'2015-1-1',107,'从“独裁的阶级社会”到“人人平等的民主社会”，现代社会正在经历深刻的变化，民主不仅是一种政治思想，也意味着生活方式、育儿方式的改变。如何在尊重孩子、给孩子平等自由的同时，让孩子尊重规则、承担责任、赢得合作，这是现代教育的基础课题，也是现代父母要面对的永恒挑战。——这段赫然印在题词页的话，正是德雷克斯创作《孩子：挑战》这部家庭教育代表作的核心理念。\n《孩子：挑战》中推荐的方法是基于著名心理学家阿尔弗雷德•阿德勒（Alfred Adler）的生活哲学理念及人类生活观。基于此，德雷克斯在书中倡导：既不建议家长纵容孩子，也不建议家长严惩孩子，家长要学习的是如何成为孩子的合作者，有方法了解他们，有能力引导他们，不让他们成了没人管的“野孩子”，也不让他们在家里感到压抑和窒息。\n每一位父母面对自己的孩子时，要赢得的不是挑战，而是爱和尊重，以及相伴中的彼此成长！《孩子：挑战》，不仅能带你一步步跳脱出来反观自己的育儿方式，也能帮你用科学的心理学知识了解自己的个体情绪和行为，学习永不嫌迟！\n【媒体评论】:\n这是本让我开悟的书，明白了一件令我欣喜若狂的事情：孩子的每一次挑战，都是一个无与伦比的好机会——只要我找到相互尊重的正确方法，一次次的化解过程，就是在一步步帮助孩子培养出自律、自尊、自信的好性格！\n——甄颖  美国正面管教导师&《孩子：挑战》译者\n《孩子：挑战》终于要揭开面纱，走入大家的家庭啦。我的诚恳建议是，这是个和爸爸共读书的好机会，如果说爸爸们过去觉得《正面管教》是祖母们写的书，逻辑性和思路不搭而不读，这本就没的挑了，德雷克斯的严谨、逻辑性和缜密中的丰富有趣案例，绝对会让爸爸们爱上它！\n——年妈  年妈正面管教沙龙创始人\n如今都在强调给孩子自由，但真正的自由是什么？我们往往对“自由”存在太多错误的解读。“为了让每个人都拥有和享受自由，我们需要规则，规则会产生限制和责任”“自由中含有责任”“我们只有在遵守规则的前提下拥有自由”……《孩子：挑战》这本写于1964年的书，今天读来仍然让我们如此受用。\n——安燕玲  中央电视台&中央广播电台亲子沟通节目特邀嘉宾\n【编辑推荐】:\n已为人父或人母的你，或许早已忘记自己儿时调皮、任性、噘嘴、发脾气、故意跟父母“作对”、跟兄弟姐妹打架时，心里在想些什么了。而今天站在你面前的小孩，他们表达自己心境和情绪的方式，与当年的你一模一样。\n每一代的成长都会碰到这种局面——当事人太懵懂，过来人又太健忘。我们在这个永恒的循环里一直寻找、追忆和思索。是时候来一步时光穿梭机带我们回归遥远的童年了。只有懂得，才会理解。\n谨以此书献给有终身学习态度的现代父母。','【美】鲁道夫·德雷克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28328294.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802115279','如何说孩子才会听，怎么听孩子才肯说','01','07','中央编译出版社',26.80,274,0.8,216,3.8,'2007-11',122,'《如何说孩子才会听，怎么听孩子才肯说》将帮助你学会一种让孩子听话的神奇语言，这种爱的语言使孩子很容易接受您的要求和忠告。世界上数以千万的父母用自身的亲身实践证明了书中提供的方法非常有效。该书在美国畅销300多万册，并被翻译成30多种文字风靡全球。世界各地的父母和专家热情洋溢地赞誉两位作者，她们在长期的实践中摸索出的这套语言是那样行之有效，的的确确能缓解所有年龄段的孩子与父母的紧张关系，结束父母与孩子的冲突对抗，带来父母和孩子的合作。\n阅读本书的经历，将是一次学习爱的技巧与接受爱的训练的过程， 它给了你走进孩子内心世界的钥匙，指引你切身体会孩子内心的感受。通过一系列实用有效的方法，帮助你和孩子建立起一个能够快乐交流的平台，使孩子变得不同寻常地愿意与父母配合。掌握了“如何说？”“怎么听？”的技巧，就能开启孩子的心灵世界，与孩子达成美妙的交流沟通，让孩子在您的引导下身心健康发展。\n为了建立这个快乐沟通的平台，围绕“如何说”“怎么听”，作者从六个方面进行了探讨和实践：1、帮助孩子面对他们的感受；2、鼓励孩子与我们合作；3、代替惩罚的方法；4、鼓励孩子自立；5、恰当地赞赏孩子；6、让孩子从角色中释放。尤为可贵的是作者清晰简洁地创造了一套操作方法，给出了实现这六个方面的30种技巧， 辅以大量的常见场景和问题加以说明，并配有相应的练习题，让父母可以把这些技巧烂熟于心，灵活运用，随时应付各种情况，做到游刃有余。','[美]阿黛尔•法伯 伊莱恩•玛兹丽施','https://img3.doubanio.com/lpic/s2734974.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532733415','夏洛的网','01','07','上海译文出版社',17.00,176,0.82,969,4.7,'2004-5',65,'一个蜘蛛和小猪的故事，写给孩子，也写给大人。\n在朱克曼家的谷仓里，快乐地生活着一群动物，其中小猪威尔伯和蜘蛛夏洛建立了最真挚的友谊。然而，一个最丑恶的消息打破了谷仓的平静：威尔伯未来的命运竟是成为熏肉火腿。作为一只猪，悲痛绝望的威尔伯似乎只能接受任人宰割的命运了，然而，看似渺小的夏洛却说：“我救你。”于是，夏洛用自己的丝在猪栏上织出了被人类视为奇迹的网上文字，彻底逆转了威尔伯的命运，终于让它在集市的大赛中赢得特别奖，和一个安享天命的未来。但，这时，蜘蛛夏洛的生命却走到了尽头……\n','[美] E.B.怀特','https://img1.doubanio.com/lpic/s1120437.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513325837','汤普森心理童话故事1','01','07','新星出版社',49.00,252,0.61,593,3.2,'2017-6',106,'美国医学催眠学会主席、儿童心理学大师、畅销书作家琳达·汤普森融汇40年执业经验精心打磨的儿童心理治疗故事，因其权威、专业、实用、有趣，一出版就受到追捧。\n作者从动物和孩子天然的亲密关系入手，将孩子们经常遇到的问题设定在动物身上，孩子们通过故事学会解决自己的心理和生理问题。书中共有67个故事，并由插画大师精心设计76幅场景插画，彩色印刷。\n孩子害怕尝试新事物、害怕新环境、害怕虫子、恐高、不敢上台表演、害怕看牙、比赛紧张、啃手指、尿床、怕打针吃药、忧郁、睡不着觉、多动、总是被欺负、总是乱发脾气、单亲家庭关爱缺失、不自信等，这些都是孩子成长中经常出现的问题，需要父母用爱、科学的和孩子易于接受的方式走进孩子心里，帮助孩子走出困境，让孩子养成积极乐观的思维方式。','[美]琳达·汤普森（Linda Thomson）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29477603.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549953875','多莱尔的希腊神话书','01','07','江苏教育出版社',88,200,0.57,358,3.2,'2016-6-1',133,'凯迪克大奖得主作品，入选纽约公共图书馆“百年百佳书”\n畅销五十年，销量过千万，迄今仍在亚马逊榜单前列\n超越时间的大师经典\n大人小孩都喜爱的书之瑰宝，家庭藏书的理想之选\n适合识字看图的孩子，也适合被繁冗的希腊神话谱系绕晕的大人\n全本书店出品。\n** ********************************************\n希腊神话是文学和众多艺术门类的基础，没有小孩会小到，也没有大人会大到不适合看希腊神话。没有希腊神话的教育是不完整的。\n《多莱尔的希腊神话书》初版于1962年，世界著名的童书绘本艺术家多莱尔夫妇去希腊小岛考察后，将希腊神话繁杂的谱系加以梳理，用简炼而优美的语言讲述，配以真实、稚趣又幽默的插图。此书多年来畅销不衰，至今仍位于亚马逊图书排行榜前列，成为影响了一代代人的最受欢迎的希腊神话之书。','[美] 英格丽·多莱尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s28807825.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510850851','给孩子最好的成长力','01','07','九州出版社▪ 阳光博客',45.00,256,0.52,361,4.7,'2017-5-1',74,'毕加索曾提醒我们：“每个孩子都是个艺术家，问题在于如何确保他长大后依然是。”\n《给孩子最好的成长力》源于作者在耶鲁大学儿童研究中心从事早期教育相关工作的经验。她带领我们深入当前的早期教育文化，充分暴露了天下父母的担心：如果没有合适的策略和工具，我们的小爱因斯坦可能会远远落后。\n本书建议的核心是，我们与孩子的关系才是重要的学习工具，因为，在孩子的大脑中，爱和学习是两个相辅相成的概念。更幸运的是，孩子的大脑里本就拥有成长需要的所有要素。如果我们肯有爱但不加评判地观察他们，他们会告诉我们前进的方向。\n本书提醒我们，孩子所在之处就是课堂，幼小的孩子天生可以在几乎任何地点和任何事情中学习。当我们学会恢复孩子早期学习的“游戏生境”，找到孩子的更佳学习区域，我们就会看到他们的活力与力量。','[美] 埃里卡•克里斯塔基斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s29414649.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547300749','孩子的宇宙','01','07','东方出版中心',29.00,309,0.82,895,3.3,'2010-1',132,'孩子们存在于这个宇宙之中，这一点大家都知道。但是，是不是每个人都知道，在每个孩子的内心，都存在一个宇宙呢？它以无限的广度和深度而存在着。大人们往往被孩子小小的外形所蒙蔽，忘却了这一广阔的宇宙。大人们急于让小小的孩子长大，以至于歪曲了孩子内心广阔的宇宙，甚至把它破坏得无法复原。一想到这种可怕的事往往是在大人自称的“教育”、“指导”和“善意”的名义下进行的，不由更加令人无法接受。','河合隼雄','https://img3.doubanio.com/lpic/s6135903.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544282680','夏日庭院','01','07','南海出版公司',35.00,192,0.67,325,4.3,'2016-6-1',14,'《夏日庭院》是作家汤本香树实的代表作。\n在童年最后一个夏天，三个孩子偶然遇见一位孤僻的老人，开始默默观察老人的生活。\n出乎意料，老人随之走出孤独颓废的日子，开始打理荒废的院子。孩子们也变成帮手，一起在夏日的庭院里种满大波斯菊。老人在茫然的孩子身边扮演了父辈的角色，教他们除草播种，对他们倾诉昔日犯下的错。\n老人最后因为年迈，平静地离开了，少年们首次体味到了成长之痛。那年夏天，他们看见了生命中最美的风景。\n《夏日庭院》文笔清新动人，充溢着人与人之间的信任所产生的美，是日本中小学生读后感中出现最多的作品。每一个孩子都从中体悟到成长的意义，从此不再畏缩恐惧，不再犹豫彷徨。即使是大人，看过也会潸然动容，想起生命中最珍贵的东西。','[日] 汤本香树实','https://img3.doubanio.com/lpic/s29219245.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532463459','猜猜我有多爱你','01','07','少年儿童出版社',29.80,28,0.6,25,4.8,'2005-4',144,'孩子总喜欢和别人比较，在《猜猜我有多爱你》这本图画书中的小兔子就是个典型的例子。小兔子认真的告诉大兔子“我好爱你”，而大兔子回应小兔子说：“我更爱你！”如此一来，不仅确定大兔子很爱自己，更希望自己的爱能胜过大兔子的爱。牠想尽办法用各种身体动作、看得见的景物来描述自己的爱意，直到牠累得在大兔子的怀中睡着了。\n这本图画书里有一只像孩子的小兔子和一只像爸爸的大兔子。小兔子像所有的孩子一样爱比较。它们俩在比赛谁的爱更多一些。大兔子用智慧赢得了比赛和小兔子稍微少一点的爱，可小兔子用它的天真和想象赢得了大兔子多出一倍的爱。两只兔子都获胜了。整个作品充溢着爱的气氛和快乐的童趣，小兔子亲切可爱的形象、两只兔子相互较劲的故事构架以及形象、新奇的细节设置都对孩子有着极大的吸引力。','[英] 山姆·麦克布雷尼 文','https://img1.doubanio.com/lpic/s24549957.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530487419','大自然解剖书系列科普绘本','01','07','北京科学技术出版社',20.00,72,0.98,743,4.9,'2017-4-1',28,'本丛书内容分为5本，作者用画笔为读者展示了自然世界的奇迹。因为始终对周围事物保持强烈的好奇心和古怪的想法，使得她在这本涂鸦自然观察笔记中解剖、分析和探索野外环境、生态和生物。\n内容简介：\n本书作者生活在纽约市的市中心，她观察、探索身边的自然世界，仿佛回到了那令人魂牵梦萦的、与大自然零距离接触的童年时代。我们可以随着本书的内容，带孩子一起放慢脚步、感受自然，为他们构建美好的童年记忆！\n编辑推荐理由：\n*作者用画笔解剖大自然，探索神奇的世界\n*美国鹦鹉螺图书大奖金奖作品\n*长居美 国、英国、澳大利亚等多国亚马逊畅销榜单的超好评图书\n*北京自然博物馆馆长孟庆金教授作序推荐\n*贴心的亲子共读自然书，7个模拟场景，让家长随时随地带着孩子感受自然\n*入选北京市2016科普社会征集项目\n推荐序\n孟庆金（北京自然博物馆馆长）\n作为科普图书，“大自然解剖书系列科普绘本”的内容新颖而又富有创新性。它的魅力是可以跨越年龄的，不论读者是孩子还是成年人，它都会给人一种与众不同的阅读体验。我读后也颇受启发。\n地上的蚂蚁、墙上的蜘蛛、天上的鸟、水中的鱼，人们在日常生活中都经常可以看到，但却很少用心去观察、发现和思考。如何激发孩子们的好奇心，将大家非常感兴趣的相关知识进行适当的关联和延展，让图书本身变成我们生活故事的一部分呢？可以说，本丛书可以让人们对身边的自然产生好奇，并带你从另外一个角度去观察世界。\n当孩子们看过这套书，再看到飞鸟的时候，不仅会想到鸟为什么会飞，鸟的羽毛是什么形状的，鸟的巢是什么样子、用什么做的，鸟蛋又是什么颜色，也会好奇地仔细听听鸟鸣，看能不能听出它们的方言……在自然世界所引发的各种联想、各种趣味知识，自然而然就会进入读者的脑中，这才是这套书真正令我爱不释手的地方。\n从专业角度看，它很好地结合了科学性与趣味性，同时又能激发读者探索身边自然科学知识的好奇心，更让孩子感受到大自然的温暖情怀，培养孩子们关爱生命、关心环境、关注自然的优秀品质。\n期盼孩子们能早日看到这套书，并徜徉其中！','[美]朱莉娅·罗斯曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29346913.jpg');
exec INSERTBOOK('9781609806064','Sex is a Funny Word','01','07','Triangle Square',USD 2,160,0.8,278,3.9,'2015-7-28',21,'','Cory Silverberg','https://img1.doubanio.com/lpic/s29488198.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544245562','西尔斯亲密育儿百科','01','07','南海出版公司',49.80,736,0.85,478,4.3,'2009-11',59,'威廉·西尔斯博士是美国最具影响力的育儿权威。他的《西尔斯亲密育儿百科》出版近20年来畅销不衰，至今仍高居美国各大书店育儿类图书销售排行榜榜首，美国妈妈几乎人手一本。    西尔斯博士根据近40年的儿科临床实践，以及与妻子玛莎共同养育8个子女的经验，结合发展心理学的“亲密理论”，总结出了一套“亲密育儿法”。即通过母乳喂养、与宝宝同睡、用背巾背着宝宝、及时回应宝宝需求等方式，使父母与幼儿及早建立亲密关系，让孩子在充满关爱的环境里长大。    本书是《西尔斯亲密育儿百科》的最新定本。','[美] 威廉·西尔斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s24969842.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801509147','游戏力','01','07','军事谊文出版社',39.00,300,0.68,425,4.3,'2011-5-1',146,'本书的重点，是解决常见的行为问题，激发孩子内在的自信力，并重建父母与孩子间亲密沟通的桥梁。\n游戏力，被很多人喻为亲子沟通的“双向翻译机”。\n一方面，作者通过几十个案例告诉我们，孩子的任何行为都在表达着一份合理的内心需求，只不过表达方式有时是无理取闹，例如：事事对抗，每天在幼儿园门口粘着妈妈，遇到小挫折就大哭大闹，经常打人，不好好写作业，总是欺负弟妹，等等。与孩子有效沟通的第一步，就是及时而准确地“翻译”出隐藏在这些表面行为背后的需求。\n另一方面，作者建议了大小几百种处理问题的方法，而根本目的是提醒我们：与孩子有效沟通的第二步，是将我们的关怀、爱心、赞赏、鼓励、期望和界限等等，“翻译”成让孩子更容易理解和接受的语言。游戏，是孩子的第一语言。如果我们想告诉孩子什么，那么最好的方式是“玩给他看”，而不是“说给他听”。既然我们都同意让孩子“在玩中学知识”，那么让孩子“在玩中懂道理”、“在玩中建立自信”也会同样有效。\n书中深刻的分析，显然来自深厚的专业功底，然而全书几乎没有出现专业名词，轻松的阅读中处处能体会到一位游戏大师的幽默与亲和。最难得的是，书中对父母没有批评，只有体贴和建设性意见，因为作者本人也是一位父亲。','Lawrence J. Cohen, Ph.D.','https://img3.doubanio.com/lpic/s6318643.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020019526','格林童话全集','01','07','人民文学出版社',21.45,625,0.55,453,3.3,'1994-11',163,'《格林童话全集》主要内容：本文库旨在汇总世界文学创作的精华，全面反映包括我国在内的世界文学的最高成就，为读者提供世界第一流的文学精品，它以最能代表一个时代文学成就的长篇小说为骨干，同时全面地反映其他体裁如中短篇小说、诗歌、散文、戏剧、童话、寓言等各主面最优秀的成查，选收作品的时限，外国文学部分，自古代英雄史诗至第二次世界大战结束，中国文学部分，自《诗经》至中华人民共和国成立，它是包容古今、囊括中外的珍贵的文学图书系统。','格林兄弟','https://img3.doubanio.com/lpic/s1134341.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508646664','给孩子的诗','01','07','中信出版社',30.00,176,0.51,402,4.8,'2014-7-1',177,'北岛亲自甄别、挑选，将自己心目中的最适于孩子诵读、领悟的短诗公布于世，“为孩子留下一部作品”，实现诗人长久以来的宿愿。\n重绘新诗版图，确立经典标准，诗人、篇目、译文的择选，都体现编者一以贯之、别具手眼的诗学理念与美学目光。\n57位不同国别的诗人，101首不同风格的新诗，携带着思想、文学、文明的火种，交给孩子，照亮下一代的阅读空间。\n新诗“蒙学”的引路者，汇集新老名家的经典译作，是范文，也是美文，集聚最伟大的文学灵魂，最精要的不朽文本，涵养心性，助育美感。\n作为开放性的经典诗歌选本，因编者的眼光与热忱，品质的特出和优异，势必在汉语世界产生广泛、持久而巨大的影响。','北岛  选编','https://img3.doubanio.com/lpic/s28049542.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741731','人生的枷锁','01','08','上海译文出版社',32.00,672,0.85,114,4.8,'2007-3',114,'《人生的枷锁》是毛姆的代表作，具有明显的自传色彩。\n小说主人公菲利普·凯里自幼父母双亡，不幸又先天残疾，在冷漠而陌生的环境中度过了童年，性格因此孤僻而敏感。在寄宿学校度过的岁月让他饱受了不合理的学校制度的摧残，而当他走入社会后，又在爱情上经历了伤痛。在坎坷的人生道路上，他每跨一步，都要付出艰辛的挣扎，但思想和个性都独立不羁的凯里，一直努力挣脱宗教和小市民意识这两条禁锢自己精神的桎梏，力图在混沌纷扰的生活漩流中，寻求人生的真谛。','[英] 毛姆','https://img1.doubanio.com/lpic/s3983958.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020040179','傲慢与偏见','01','08','人民文学出版社',13.00,310,0.76,899,3.7,'1993-7',130,'《傲慢与偏见》是简·奥斯汀的代表作，是一部描写爱情与婚姻的经典小说。作品以男女主人公达西和伊丽莎白由于傲慢和偏见而产生的爱情纠葛为线索，共写了四起姻缘：伊丽莎白与达西、简与宾利、莉迪亚与威克姆、夏洛蒂与柯林斯。伊丽莎白、简和莉迪亚是贝内特家五个女儿中的三个姐妹，而夏洛蒂则是她们的邻居，也是伊丽莎白的朋友。男主人公达西与宾利是好友，且与威克姆一起长大，而柯林斯则是贝内特家的远房亲戚。\n贝内特夫妇五个女儿待字闺中，没有子嗣，依照当时法律，他们死后家产须由远房内侄柯林斯继承，因此把五个女儿嫁到有钱人家，成了贝内特太太最大的心愿。宾利，一位未婚富家子弟，租赁了贝内特家附近的内瑟菲尔德庄园，成为众人注目的焦点和谈论的话题。不久，宾利就与美丽贤淑的大小姐简相爱了。宾利的朋友达西对聪明直率的二小姐伊丽莎白颇有好感，却因在一次舞会上出言不逊使伊丽莎白对他心存偏见。品行不端的威克姆告诉伊丽莎白，他是达西庄园已故总管的儿子，与达西一起长大，达西的父亲先前许诺给他的教职，被达西无端剥夺了。而达西则因为伊丽莎白的母亲及其他妹妹的缘故，劝说宾利中止与简的关系，结果四人不欢而散。威克姆对达西的诋毁，以及达西的劝说对简造成的伤害进一步加深了伊丽莎白对达西的偏见。\n柯林斯为心安理得地继承财产，决定从贝内特家五个漂亮的女儿之中挑选一个“妻子”，于是向伊丽莎白求婚。遭到拒绝后，他马上转向尚未婚配急于找到“归宿”的夏洛蒂小姐，竟然得到应允。伊丽莎白应邀到新婚的柯林斯和夏洛蒂夫妇家中做客，不期遇见前来探望凯瑟琳夫人的达西。达西为伊丽莎白所倾倒，向她求婚，但因其言辞的傲慢，遭到伊丽莎白的愤然拒绝。同时，伊丽莎白指责达西对威克姆冷酷无情，更不应该破坏宾利同简的爱情。事后达西写信为自己申辩，令伊丽莎白的偏见逐渐消除。\n伊丽莎白随舅父舅妈出游时经过达西的庄园，以为达西不在，进去参观，不料达西突然归来，伊丽莎白感到十分窘迫。然而，达西丝毫没有以往的傲慢，非常热情地接待了他们。此时，伊丽莎白突然接到家信，得知威克姆带着妹妹莉迪亚私奔了！匆忙回家后，全家一筹莫展，不料达西暗访到两人的行踪，出资促成他们的婚事并安排了他们的生活，为贝内特一家保全了尊严。此事使伊丽莎白与达西尽释前嫌，宾利也和简重修旧好，最后有情人终成眷属。','[英] 奥斯丁','https://img3.doubanio.com/lpic/s4250062.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532739578','瓦尔登湖','01','08','上海译文出版社',11.00,292,0.95,807,3.8,'2006-8',0,'这本书的思想是崇尚简朴生活，热爱大自然的风光，内容丰厚，意义深远，语言生动，意境深邃，就像是个智慧的老人，闪现哲理灵光，又有高山流水那样的境界。\n书中记录了作者隐居瓦尔登湖畔，与大自然水乳交融、在田园生活中感知自然重塑自我的奇异历程。读本书，能引领人进入一个澄明、恬美、素雅的世界。','[美] 梭罗','https://img1.doubanio.com/lpic/s1999119.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532712243','基督山伯爵','01','08','上海译文出版社',43.90,1453,0.8,650,3.6,'1991-12-1',186,'小说以法国波旁王朝和七月王朝两大时期为背景，描写了一个报恩复仇的故事。法老号大副唐泰斯受船长的临终嘱托，为拿破仑送了一封信，受到两个对他嫉妒的小人的陷害，被打入死牢，狱友法里亚神甫向他传授了各种知识，还在临终前把一批宝藏的秘密告诉了他。他设法越狱后找到了宝藏，成为巨富。从此他化名为基督山伯爵，经过精心策划，报答了他的恩人，惩罚了三个一心想置他于死地的仇人。','大仲马','https://img3.doubanio.com/lpic/s3248016.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506261579','简爱','01','08','世界图书出版公司',18.00,436,0.68,372,4.3,'2003-11',188,'《简爱》是英国女作家夏洛蒂·勃朗特的代表作品。女主人公简爱是一个追赶求平等与自主的知识女性形象，小说以其感人的对于一位“灰姑娘式”人物奋斗史的刻划取胜，《简爱》也是女性文学的代表作品。','[英] 夏洛蒂·勃朗特','https://img3.doubanio.com/lpic/s5924326.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544716239','追忆似水年华','01','08','译林出版社',328.0,2700,0.67,32,3.3,'2012-6',198,'普鲁斯特的《追忆似水年华》以回忆的形式对往事作了回顾，有童年的回忆、家庭生活、初恋与失恋、历史事件的观察、以及对艺术的见解和对时空的认识等等。时间是这部小说的主人公。作者凭着智慧和想象力，使时间变得具体、生动、完美。它就像一首由多种主题构成的交响乐，爱情、嫉妒、死亡、回忆、时光，时而交叉重叠在一起，时而又游离开来，然而在宏观上，整个作品浑然一体，具有蓬勃的生命力。《追忆似水年华》被公认为文学创作的一次新的尝试，开意识流小说之先河。','[法] 马塞尔·普鲁斯特','https://img3.doubanio.com/lpic/s10279533.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020046089','了不起的盖茨比','01','08','人民文学出版社',12.00,192,0.72,725,4.1,'2004-06',80,'盖茨比为了久久地抱着的一个梦而付出了很高的代价。他死后，尼克发觉是汤姆暗中挑拨威尔逊去杀死盖茨比。他感到东部鬼影幢幢，世态炎凉，便决定回中西部老家去。这是一个简单的故事，却有着极悲凉的人生况味。','菲茨杰拉德','https://img3.doubanio.com/lpic/s1005875.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532739974','一九八四','01','08','上海译文出版社',13.00,283,0.87,505,3.3,'2006-8',133,'《一九八四》是奥威尔的传世之作，堪称世界文坛上最著名的反乌托邦、反极权的政治讽喻小说。他在小说中他创造的“老大哥”、“双重思想”、“新话”等词汇都已收入权威的英语词典，甚至由他的姓衍生出“奥威尔式”（Orwellian）、“奥威尔主义”（Orwellism）这样的通用词汇，不断出现在报道国际新闻的记者笔下，足见其作品在英语国家影响之深远。','[英] 乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1790263.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533300814','金瓶梅','01','08','齐鲁出版社',268.0,,0.52,804,4.6,'1991',172,'本书由王汝梅与李昭恂、于凤树校点。','兰陵笑笑生','https://img1.doubanio.com/lpic/s10069398.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020008728','三国演义（全二册）','01','08','人民文学出版社',39.50,990,0.82,532,4.6,'1998-05',135,'《三国演义》又名《三国志演义》、《三国志通俗演义》，是我国小说史上最著名最杰出的长篇章回体历史小说。 《三国演义》的作者是元末明初人罗贯中，由毛纶，毛宗岗父子批改。在其成书前，“三国故事”已经历了数百年的历史发展过程。在唐代，三国故事已广为流传，连儿童都很熟悉。随着市民文艺的发展，宋代的“说话”艺人，已有专门说三国故事的，当时称为“说三分”。元代出现的《三国志平话》，实际上是从说书人使用的本子，虽较简略粗糙，但已初肯《三国演义》的规模。罗贯中在群众传说和民间艺人创作的基础上，又依据陈寿《三国志》及裴松之注中所征引的资料（还包括《世说新语》及注中的资料），经过巨大的创作劳动，写在了规模宏伟的巨著——《三国志通俗演义》全书24卷，240回。后来经过毛纶，毛宗岗父子批改，形成我们现在所见的《三国演义》120回版\n\n    由于人文出版社选取的毛批版本和明嘉靖版的《三国志通俗演义》颇有出入，将拥刘抑曹的思想发展到一个几乎病态的角度，且大量地删除了原文中赞扬曹操一方人物的诗词和评论，所以给世人造成一种三国演义打击曹操、歌颂刘备的错误印象，且该批改版将刘备一方无限神化，甚至将诸葛亮准备将魏延烧死在上方谷这样的情节统统删除，将诸葛说成是一个完美近乎神人的形象，这是大家阅读时候值得注意的地方。\n\n    由于该版本选用的是毛批改版，而且没有将毛家父子的批语选入，就会给人造成一种错觉，认为该版本和毛批本是不相同的，其实本书和毛批本完全一致，不过是删除了批语部分，加入了编者的注脚。请读者朋友们阅读时注意','[明] 罗贯中','https://img3.doubanio.com/lpic/s1076932.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532723447','老人与海','01','08','上海译文出版社',8.20元,104,0.92,888,4.2,'1999-10',12,'本书讲述了一个渔夫的故事。古巴老渔夫圣地亚哥在连续八十四天没捕到鱼的情况下，终于独自钓上了一条大马林鱼，但这鱼实在大，把他的小船在海上拖了三天才筋疲力尽，被他杀死了绑在小船的一边。在归程中，他再遭到一条鲨鱼的袭击，最后回港时只剩鱼头鱼尾和一条脊骨。而在老圣地亚哥出海的日子里，他的忘年好友一直在海边忠诚地等待，满怀信心地迎接着他的归来。','海明威','https://img3.doubanio.com/lpic/s1050021.jpg');
exec INSERTBOOK('9789859438851','围城','01','08','人民文学出版社',19.00,359,0.65,756,4.9,'2007-8',123,'《围城》是钱钟书所著的长篇小说。第一版于1947年由上海晨光出版公司出版。1949年之后，由于政治等方面的原因，本书长期无法在中国大陆和台湾重印，仅在香港出现过盗印本。1980年由作者重新修订之后，在中国大陆地区由人民文学出版社刊印。此后作者又曾小幅修改过几次。《围城》自从出版以来，就受到许多人的推重。由于1949年后长期无法重印，这本书逐渐淡出人们的视野。1960年代，旅美汉学家夏志清在《中国现代小说史》(A History of Modern Chinese Fiction)中对本书作出很高的评价，这才重新引起人们对它的关注。人们对它的评价一般集中在两方面，幽默的语言和对生活深刻的观察。从1990年代开始，也有人提出对本书的不同看法，认为这是一部被“拔高”的小说，并不是一部出色的作品。很多人认为这是一部幽默作品。除了各具特色的人物语言之外，作者夹叙其间的文字也显着机智与幽默。这是本书的一大特色。也有人认为这是作者卖弄文字，语言显得尖酸刻薄。但这一说法并不为大多数人接受。','钱锺书','https://img3.doubanio.com/lpic/s6941453.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532744756','罗生门','01','08','上海译文出版社',12.00,189,0.57,465,3.3,'2008-7',4,'芥川龙之介(1892—1927)，日本新思潮派代表作家，创作上既有浪漫主义特点，又具有现实主义倾向。以其名字命名的“芥川奖”成为日本文坛的重要奖项之一。作品以短篇小说为主，多为历史题材，情节新奇甚至诡异，以冷峻的文笔和简洁有力的语言让读者关注到社会丑恶现象，这使得他的小说既具有高度的艺术性，又成为当时社会的缩影。《罗生门》是其代表作。本书收录芥川的中短篇小说共十三篇。《罗生门》以风雨不透的布局将人推向生死抉择的极限，从而展示了“恶”的无可回避，第一次传递出作者对人的理解，对人的无奈与绝望。书山稗海，文史苑囿，于中沉潜含玩，钩没抉隐，一日发而为文，自是信手拈来，随机生发，纵横捭阖，不可抑勒。由庙堂高官到市井小民，由紫宸之深到江湖之运，其笔下无不呼之即来，腾跃纸上。芥川生性敏感，一般来说，他不重描绘而意在发掘，疏于叙述而工于点化，少的是轻灵与潇洒，多的是沉郁与悲凉。这点不难从其作品中窥其一斑。','[日]芥川龙之介','https://img1.doubanio.com/lpic/s3435158.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020027606','呼啸山庄','01','08','人民文学出版社',27.30,399,0.92,997,4.0,'1999-1',75,'夏洛蒂和传记作者告诉我们，爱米丽生性独立、豁达、纯真、刚毅、热情而又内向。她颇有男儿气概，酷爱自己生长其间的荒原，平素在离群索居中，除去手足情谊，最喜与大自然为友，从她的诗和一生行为，都可见她天人合一宇宙观与人生观的表现，有人因此而将她视为神秘主义者。其实人与自然的关系，从来就是人类文明史上重要的命题，爱米丽不过是步历代哲人、隐者、科学家、艺术家后尘，通过生活和创作，身体力行地探寻人与自然的关系。\n由于爱米丽一生经历简短，她既未受完整系统教育，又没有爱情婚姻实际体验，人们对于她能写出《呼啸山庄》这样深刻独特的爱情绝唱也曾疑惑不解。对这一问题，早有人以“天才说”\n做出解释，而经过百余年的研考据，传记作者和评论家又提出了更加令人信服的凭据。爱米丽以及她的姐妹，虽然生长在苦寒单调的约克郡，她们的父亲帕特里克・勃朗特却来自北爱尔兰，母亲玛丽亚・勃兰威尔是威尔士人。这一对父母所属民族的祖先，同属具有冲动浪漫气质的凯尔特人，而且二人都不乏写诗为文的天分：帕特里克又一向怀有文学抱负，曾自费出版诗集；玛丽亚出嫁前写给帕特里克的情书，也是文采斐然。继承了父母的遗传基因，又受到荒原精神的陶冶哺育，爱米丽的艺术天才无疑并非无源之水；而且她家那座荒原边缘上的牧师住宅，外观虽然冷落寒酸，内里却因几个才智过人的子女相亲相携而温馨宜人。他们自幼相互鼓励、切磋，以读书写作为乐。这一方面大大冲淡了物质匮乏之苦；同时也培养锻炼了他们的写作功力。\n爱米丽的写作，从诗开始，她在着手创作《呼啸山庄》之前十六七年间，陆续写出习作诗文《贡代尔传奇》和短诗，如今所见，仅近二百首诗。姑且不论它们本身的艺术价值，这些文字起码也是创作《呼啸山庄》这部不朽之作的有益准备。换言之，她写《呼啸山庄》，是她写诗的继续。她的诗，真挚、雄劲、粗犷、深沉、高朗，这也是《呼啸山庄》的格调。','艾米莉·勃朗特','https://img3.doubanio.com/lpic/s1095383.jpg');

exec INSERTBOOK('9787540459246','深夜食堂 01','02','01','湖南文艺出版社',25.00,152,0.72,26,4.2,'2013-1',187,'下班后，总有个地方在等着你……\n吃饱了，心暖了，明天请继续加油！\n日本、台湾地区、韩国千万读者口碑相传\n最温情、治愈的都市美食故事\n第55回小学馆漫画奖、第39回漫画家协会大奖得奖之作\n《康熙来了》力荐！蔡康永推荐给小S的漫画书\n两度改编日剧，当红影星小林薰、小田切让主演，深受好评，在国内网络上广泛流传\n在台湾，张大春、马家辉、吴念真、欧阳应霁等作家纷纷推荐\n最平凡的食物里，永远能品尝到最不平凡的百味人生。\n——《舌尖上的中国》总编导陈晓卿 感动推荐！\n一脸凶相的人其实有着一颗柔软的心，总也不红的女歌星命运多舛，嘴巴毒辣的海苔控爱 女心切，外表冷酷的男优也有解不开的心结，立志要瘦的胖妹为何越减越胖……这些温情动人的市井故事，都在大都市巷弄里一个从深夜开始营业的食堂上演，每个故事都配着简单美味的家常菜，时而温馨时而忧愁，不仅散发料理的香气，也洋溢着最质朴的人情味，总让人看着热泪盈眶。','[日] 安倍夜郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s24569060.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559603470','万物：文明','02','01','后浪丨北京联合出版公司',188.0,372,0.98,376,4.5,'2017-7',72,'从智人走出非洲到古罗马帝国崛起\n从驯服火种到发明轮子\n一部来自人类智识又挑战人类智识上限的野心之作\n“漫画宇宙史”三部曲第二部上卷\n2000多幅手绘漫画诠释400万年进化之美\n我感兴趣的是人类奋斗背后的种种动机：贪婪 与好奇、结盟与争斗、保守与叛逆，对权力与财富的追求，还有交流与合作的基本需要。\n——延斯·哈德\n………………...\n※编辑推荐※\n★ 2015年安古兰国际漫画节官方入围作品\n★ 金、银、铜三色浇筑出的一部进化史：使用在历史进程中扮演了至关重要角色的三种贵金属的颜色，手绘2000多幅图画，勾勒出400万年的人类进化史：平均下来，每幅画要讲述2000年的历史\n★ 从钻木取火到发明轮子，从结绳记事到帝国崛起：从《创世》结尾走出树丛的人猿，到《文明》上卷结尾归零的钟表：这部没有主角的漫画，主角恰恰是“时间”本身\n★ 一部引用和反引用的奇书，充满隐喻的诠释和反诠释：每一个格子都有出处，每一个符号都有所指：从《2001：太空漫游》到《逍遥骑士》，从小布什到甘地，从《银河系漫游指南》到《星球大战》，从达芬奇到蒙德里安，从张晓雨到《高卢英雄传》\n★ 不想当艺术史的艺术史，不满足于讲史前史的史前史：一部没有边界的作品\n………………...\n※内容简介※\n《万物：文明》上卷，是野心勃勃的“漫画宇宙史”三部曲之第二部。\n它以南方古猿出现为起点，描绘了从人类诞生到古罗马帝国建立期间，长达400万年的人类进化史图卷：从钻木取火到发明轮子，从结绳记事到帝国崛起。\n然而它如前作《创世》，并不满足于单纯的线性叙事，而是借助人类文明史上的各种经典符号、意象，诠释和脚注了一部以金、银、铜三色绘成的，包含2000多幅手绘插图的史前史。\n人类在宇宙间并不是孤独的：从《2001：太空漫游》到《逍遥骑士》，从小布什到甘地，从《银河系漫游指南》到《星球大战》，从达芬奇到蒙德里安：人类智识所创造的各种经典意象，伴随着我们的祖先，在这部进化史中跋涉前进。\n………………...\n※媒体推荐※\n直白地讲：我认为《万物：文明》上卷是漫画大师杰作之一，算得上是二十一世纪初艺术著作中的杰作。\n——第九艺术漫评网站《万物：文明 I》书评\n《万物：文明》上卷带来的是一种图像叙事的眩晕：没有任何一种艺术能够取代。它是一部野心勃勃的历史叙事之作。\n——塞巴斯蒂安·夏伯尼，漫评人','[德] 延斯·哈德','https://img1.doubanio.com/lpic/s29486857.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539999883','半小时漫画中国史（修订版）','02','01','江苏凤凰文艺出版社',39.90,232,0.79,994,3.7,'2017-4-10',64,'看半小时漫画，通三千年历史，脉络无比清晰，看完就能倒背。\n仅仅通过手绘和段子，二混子就捋出清晰的历史大脉络：春秋战国像个班级、大秦过把瘾就死、三国就三大战役、魏晋乱世多奇葩、南北朝盛产败家子、大唐最炫民族风……掀开纷繁复杂的历史表象，略去无关紧要的细枝末节，每一页都有历 史段子，每三秒让你笑翻一次，而二混子手绘的帝王将相则是又贱又蠢萌：秦皇、汉武、唐宗、宋祖、曹操、孙权，全都和你我一样，有优点和缺陷，有朋友和敌人，他们在历史关键节点迸发出的惊人能量铸就了三千年的精彩中国史。\n而你在笑出腹肌的同时，不知不觉已经通晓了历史。','二混子','https://img3.doubanio.com/lpic/s29492853.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550295650','全民审判','02','01','后浪丨北京联合出版公司',68.00,128,0.83,569,3.7,'2017-7',89,'《方向》《画的秘密》作者烧脑神作\n“上帝降临”引发“人间喜剧”\n量子物理、现象学、精神分析……\n一场前所未有的论战\n平庸的人类面对“上帝本人”\n知识、智力、语言、逻辑，受到无情的挑战\n科学、经济、社会、信仰、艺术，也陷入玄虚\n.....................\n※编辑推荐※\n光天化日，上帝降临，人会怎样面对？你会怎样面对？《画的秘密》《方向》的作者推出的这部“神作”，一本正经，皮里阳秋，将法国式的玄论空谈发挥到极致，用戏仿的手法呈现了人类面对超级智慧时令人啼笑皆非的种种表现。\n☆ 如果说《方向》是无字天书，那《全民审判》就是话痨天书。精神分析学、哲学、历史学、神学、物理学、天文学……无所不包，各种言论头头是道，似是而非，令人读了忍俊不禁。\n☆ 《全民审判》是一出黑色幽默风格的闹剧，“全民”与“上帝”交锋，真正面对考验的不只是上帝，更是人类的知识、智慧……和人性。\n☆ 在人工智能、大数据大行其道的今天阅读马修的这部八年前的作品，别有一番滋味。\n.....................\n※内容简介※\n假如“上帝”化身为人，人会如何对待他，又如何看待自己？假如上帝并不存在，人又将何去何从？\n一个神秘的人自称为上帝，出语惊人，精神科医生和科学家都无法证明他不是上帝，而人类的无力只能证明他是超乎常人的存在……于是传媒、出版、哲学、艺术、娱乐等领域都出现了荒唐离奇的大众现象，甚至引发了一场史无前例的全民大审判，原告代表是人类的各种“家”和所有的“者”，被告就是上帝。这场闹剧将如何收场？\n.....................\n※媒体推荐※\n一颗哲学、修辞学的珠宝，上面镌刻着马修的名字。\n——PlanetBD\n在极端的情境设置下，作者极尽讽刺之能事：出现在具体现实中的神秘存在引发了当代世界科学、经济、精神等力量一场接一场的玄虚。\n——《费加罗报·独家》\n还是我们熟悉的马修，又是跟黑色差不多的专色，又是一次实验，又一次让我们大开眼界。\n——法国漫画批评网站读者评论\n.....................\n※获奖记录※\n2010年漫画评论人与新闻人协会（ACBD）大奖','[法] 马克-安托万·马修','https://img3.doubanio.com/lpic/s29471301.jpg');
exec INSERTBOOK('9789862003879','大叔上等','02','01','晨星出版社',NT.11,56,0.79,195,4.4,'2011',66,'两情相悦的岸和田跟五领，虽然喜欢着彼此，但不知道对方的心意，只好每天想着对方与厕所「相好」。直到有一天，五领突然晕倒了…\n本书收入除标题作外，共六个系列，充满了力与美的小哥与大叔们爱与肌肉碰撞的故事。','松武','https://img3.doubanio.com/lpic/s4612870.jpg');
exec INSERTBOOK('9789574557806','一個人住第5年','02','01','大田',NT$22,44,0.51,297,4.1,'2004-12-1',154,'一個人住了五年的過來人的日常生活。一個人的生活輕鬆也寂寞，卻又難割捨。\n作者利用可愛的圖畫搭配生活化的文字描寫一個人住的生活點滴，只要你曾經一個人住過，一定會有深刻的感覺。一個人住不用跟家人搶浴室洗澡，愛洗多久就洗多久、一個人住偶爾不小心看了恐怖電視而害怕的睡不著覺、一個人住感冒的時候孤單寂寞的心情如潮水般的湧上心頭、一個人住到超商去買菜還會會貨比三家、一個人住會努力想記帳，卻因為偷懶而想出每天存「50元」的計畫、一個人住常會想變換擺設也是不錯而忙到凌晨三點，有點自由隨性卻又有點苦惱，這就是一個人住的生活。\n作者希望可以透過這本書跟读者分享又寂寞又美好的單身生活。','高木直子','https://img3.doubanio.com/lpic/s7059163.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108033215','我在伊朗长大','02','01','生活·读书·新知三联书店',39.00,348,0.85,304,3.6,'2010-1',73,'伊朗，一个遥远而神秘的国度。长期以来人们谈起她总是将之与原教旨主义、狂热主义和恐怖主义联系在一起。作者认为事实并非如此。作者出身豪门，以当年伊朗的“伊斯兰革命”为背景，用客观的眼光叙述了国王被推翻、两伊战争等事件。伊朗的政治、历史、文化也随这个女孩的成长经历以及那黑白分明、质朴有力的有版画感的图画，走近了读者，震撼人心。出版后，先后获得法国安古兰国际漫画节年度最佳漫画奖，德国法兰克福书展最佳漫画奖，拍成动画片后，入围美国奥斯卡金像奖最佳动画长片、第33届法国电影恺撒奖最佳影片、最佳改编剧本等六大奖项提名，并获第60届戛纳国际电影节评委奖。本次将原来的四册合为一本出版。','玛赞·莎塔碧','https://img3.doubanio.com/lpic/s6144591.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108017444','向左走·向右走','02','01','生活·读书·新知三联书店',16.00,132,0.93,376,4.7,'2002-8',141,'“她习惯向左走，他习惯向右走，他们始终不曾相遇。”《向左走·向右走》是几米首次表现男女感情的长篇图文创作。男女主角彼此在生活中的巧妙关系，构成了整个故事的设计。在页面的衔接上，有许多的巧思安排，在线条与上色上，作了更细致的处理，手法俐落有变化，是几米相当成熟的作品，也是代表作之一。\n幾米表示，这本书的创作灵感始于某一天被隔壁的电钻声吵得无法画画，只好开始发呆，然后天马行空地胡思乱想。突然觉得从不知道我家隔壁住的人是谁，可是每天跟他或她只隔一道薄薄的墙而睡。如果我们在外面偶然相遇，若我们从不曾提及彼此的住处，那么也许我们不会再相逢，也永远不知道其实我们就住在隔壁。','幾米','https://img3.doubanio.com/lpic/s1557610.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559601797','卢浮宫的守护者','02','01','后浪丨北京联合出版公司',88.00,136,0.77,221,3.8,'2017-6',189,'当卢浮宫遇见漫画\n穿越梦幻的时空，神游艺术的历史\n谷口治郎的诗意水彩\n描绘对艺术、对生命的深刻解读\n“这个不可思议的迷宫里，\n住着一群它的守护者。\n我们想让你感受到你应有的快乐和光明”\n………………\n※编辑推荐※\n☆《卢浮宫的守护者》是一部意味悠长的图像小说，书中传达了作者本人对绘画、艺术和生命的深刻解读。\n☆“我们想让你感受到你应有的快乐和光明，灿烂生命和勃勃生机就存在于其中。即使是再微小、再不起眼的东西，也都活过，也会有自己的故事。你在这里所看到的一切，就是寄宿在每个事物中的灵魂所演奏的安魂曲。”\n☆卢浮宫邀请创作，漫画与艺术的相遇。柯罗、凡·高等大师悉数登场，胜利女神也现身相见。\n☆谷口治郎是日本漫画在世界范围内的代表人物之一，与大友克洋、宫崎骏齐名。自编自画的代表作《散步去》，为其赢得了世界性的肯定。\n☆清新雅致的水彩手绘，偏向欧漫的写实画风，诗意地描绘卢浮之美，浸润出一股淡淡的忧思之情。\n...................\n※内容简介※\n大病初愈的日本漫画家独自参观卢浮宫博物馆，正当他感到身体不适时，一位神秘女子出现在他的身边，自称是卢浮宫的守护者——萨莫色雷斯的胜利女神。在胜利女神的陪伴下，他神游于梦境与现实交界的卢浮迷宫，在柯罗笔下的森林遇见画家本人，在奥维尔小镇遇见文森特·凡·高，在二战时期空荡荡的卢浮宫见到了忧心忡忡的圣爱克苏佩里……而他不知道的是，那位他日思夜想的最重要的人，正在卢浮宫等待着与他重逢……\n本书是“当卢浮宫遇见漫画”系列作品之一。\n卢浮宫博物馆与法国出版社联合推出“当卢浮宫遇见漫画”计划，邀请全球一线大师以“卢浮宫”为主题创作命题漫画，原则是创作者必须从卢浮宫的一件藏品、一间展厅或者卢浮宫整体出发，之后即可信马由缰地构思故事情节。计划的主旨是打造一个充满奇思妙想的梦幻系列，让两个看似独立的艺术世界持续地关联起来。\n受邀的创作者们享有罕见的特权：博物馆闭馆期间，无论昼夜，在展厅和藏品中长时间地闲逛，下至地下室上至屋顶，随意参观每一个角落。谷口治郎便是受邀画家之一。他独立创作这本《卢浮宫的守护者》，以绘本般的全彩手绘画讲述了一个发生在卢浮宫的乡愁故事。\n...................\n※获奖记录※\n1992年 第37回小学馆漫画奖评审特别奖（《犬を饲う》）\n1993年 第12回日本漫画家协会奖优秀奖（《少爷的时代》系列）\n1998年 第2回手冢治虫文化奖漫画大奖（《少爷的时代》系列）\n1998年 第3回文化厅媒体艺术祭漫画部门优秀奖（《遥远的小镇》）\n2001年 第5回文化厅媒体艺术祭漫画部门优秀奖（《神之山岭》系列）\n2002年 法国安古兰国际漫画节 最优秀剧本奖（《遥远的小镇》）\n2002年 法国安古兰国际漫画节 优秀书店奖（《遥远的小镇》）\n2005年 法国安古兰国际漫画节祭 最优秀美术奖（《神之山岭》）','[日]谷口治郎 编绘','https://img3.doubanio.com/lpic/s29444913.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550293571','疯狂艺术史：从莫奈到毕加索','02','01','后浪丨北京联合出版公司',99.80,104,0.86,41,4.3,'2017-7',1,'戈雅内心其实住着吃人的魔王！\n莫奈和他的印象派们都是“视网膜病患者”！\n马格里特的头居然被囚禁在达利的脑袋里！\n毕加索靠头戴方形纸箱成了立体派！\n这些秘密，你知道吗？\n………………\n※编辑推荐※\n★《疯狂艺术史：从莫奈到毕加索》以生动风趣的探险故事推开了艺术殿 堂高不可攀的大门。小女主人公鲁娜和她的猫文森特将带领您追随一条神秘的红线，与艺术大师们来一次亲密的邂逅。不论您是只想知道皮毛，或是想深入了解艺术史，都能透过此书了解一二。\n★ 在这部图像小说杰作中，绘画大师们变成个性鲜明的知心朋友，他们极具个人特色的可爱形象令人过目不忘。双耳失聪的戈雅与魔鬼签约以获得非凡的绘画才华；印象派老大哥莫奈会告诉你“印象派”的起源；被诅咒的梵高无论画什么都会给其带来厄运；蒙克被自己画作《呐喊》中的魔鬼逼得几近疯狂；毕加索从孩童们画在他背上的涂鸦中找到了立体派风格……\n★ 格拉迪米尔通过将漫画体裁发挥到极致，以幽默诙谐的方式向伟大的画家们致以崇高的敬意。本书令人印象深刻的地方不仅在于华美壮丽的画面分镜、惟妙惟肖的名画重现，还在于让人忍俊不禁的对白和情节。这是一个通过色彩与文字游戏涨知识的理想方式。出身于塞尔维亚的格拉迪米尔，作品散发着一股浓浓的异域风情，即使在风格多元化、不乏优秀作品的欧洲漫画中，他的风格仍脱颖而出，令人印象深刻。\n★ 2015年索里耶城漫画节（Festival de Solliès-Ville）杰出绘画金奖\n………………\n※名人推荐※\n我坚信历史有不为人知的一面，我的灵感就来自于往事的谜团：面对历史的未解之谜，我试图通过想象之旅来探索它们的真相。\n——格拉迪米尔·斯穆贾\n取材自人物传记和代表作品的短篇故事集，将伟大的艺术家们的形象描绘得栩栩如生，每一位都特点鲜明。绘画的质量令人叹为观止，连行家画手都钦佩不已。即使是对绘画不甚了解的人，亦可从中获得一份进入杰出画家专属世界的快速指南，并不由自主地产生想了解更多艺术史的愿望。\n——亚马逊读者评论\n………………\n※内容简介※\n从路易十四的宫廷到江户迷人的风景，从大革命时期的法国到“二战”时期的法国，这一本图像杰作邀请您追随一条看不见的线，来一场大开眼界的艺术之旅，带领您以一个有趣的视角解读艺术史上卓越的大师们。格拉迪米尔的精湛技法与渊博学识在书中发挥得淋漓尽致。在他笔下，华托、戈雅、大卫、透纳、葛饰北斋、热里科、德拉克洛瓦、莫奈和那些印象派、梵高、克里姆特、席勒、马格里特、蒙克和毕加索这些大师将一一揭示他们创作才能背后的玄机，以及那些传世名画诞生的真相……','[塞尔维亚] 格拉迪米尔·斯穆贾','https://img3.doubanio.com/lpic/s29461936.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550243279','万物：创世','02','01','后浪丨北京联合出版公司',188.0,372,0.89,877,3.5,'2015-4',107,'一部来自人类智识又挑战人类智识上限的野心之作\n“漫画宇宙史”三部曲震撼开篇之作\n2000多幅手绘漫画诠释140亿年宇宙进化史\n···\n※编辑推荐※\n☉ 荣获漫画界最高荣誉安古兰国际漫画节“魄力奖”\n☉ 画风恢弘，想象力奇诡。作为野心宏大的“漫画宇宙史”三部曲震撼开篇之作，用2000幅手绘漫画讲述了从宇宙大爆炸开天辟地直到人类诞生前夕的140亿年历史。\n☉ 一本不仅仅满足于科普的漫画：它也是一幅用人类文明各种经典符号演绎宇宙进化的浩瀚图卷，从开辟天地到智人崛起。\n☉ 一本不想当艺术史的艺术史：它追寻绘画史上各位大师的足迹，从波提切利到拉斐尔再到《丁丁历险记》。\n☉ 一本包罗万象、兼收并蓄的思想史。它在讲述大自然不以人类为转移的进化过程的同时，引入了不同文明对各种自然现象的诠释：它们或天真，或素朴，或是与现代科学结论有着惊人的重合。\n☉ 另外，日漫爱好者们有福了：本书按阅读日漫原版的“倒读”方式阅读，还能收获意外惊喜哦！从最后一页翻开，按照从下往上从左到右的顺序阅读，历史将以一种前所未见的方式在您眼前展开。\n···\n※内容简介※\n《万物：创世》是野心勃勃的“漫画宇宙史”三部曲之开篇。\n它以宇宙大爆炸“奇点”为起始，描绘了长达140亿年的宇宙进化图卷，直到人类诞生前夕。本书画风大气，想象力奇诡，集人类史上各种经典文化符号之大成，给自然科学史增添了趣味和深度。\n这部漫画讲述了宇宙万物创生、各种物理定律和生物进化史；同时，也大胆地运用了人类文明各种经典符号、绘画为科学作注脚：从傅科摆到中世纪手绘星图，从古老的玛雅文明符号到《丁丁历险记》漫画，从北斋笔下的浮世绘到波提切利的《维纳斯诞生》。\n所以说它不仅仅是一部以科普为己任的世界进化史，更是一部集人类智识之大成，又挑战人类智识上限的艺术史。\n···\n※推荐※\n《万物：创世》诠释了作者对抽象和具象之间的张力的一种迷恋，全书视角在微观和宏观之间切换。哈德从碳原子讲到砖头，将DNA的双螺旋结构扭成电话线，同时又保持了本书作为一本严肃历史读物的角色。\n——Die Zeit 德国《时代周报》\n《万物：创世》与《万物：文明》上卷是漫画艺术这种表现形式中最野心、最一丝不苟的代表作。毫无争议。\n——著名书评网站Goodreads读者评论','[德] 延斯·哈德','https://img3.doubanio.com/lpic/s27996410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544285711','妖怪大全','02','01','南海出版公司',128.0,968,0.86,898,3.5,'2016-12',191,'★收录764种妖怪、112种神明，日本妖怪文化集大成之作\n★较上一版增加46种妖怪，112种神明\n★每一只妖怪的背后，都有一段被人遗忘的传说\n★它们不只是邪恶的化身，还有可爱、善良的妖怪存在\n★日本鬼怪漫画之父水木茂经典之作\n★中文版绝版8年，复印版价格逼近200元\n《妖怪大全》共收录764种妖怪、112种神明，讲述了19个在日本流传的与阴间有关的传说。水木茂笔下的妖怪并不是凭空想象出来的，而是在他查阅了大量的文献资料和古代绘画作品之后，结合自己的想法创造出来的。从妖怪到神明，水木茂汇集日本各地传说、民俗和神话，配以奇幻又富有创意的插图，为读者呈现了一个亦真亦幻的妖怪世界。','[日] 水木茂','https://img3.doubanio.com/lpic/s29237921.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806795095','活了100万次的猫','02','01','接力出版社',28.00,30,0.69,121,3.1,'2004-10',126,'有一只100万年也不死的猫，其实它死了100万次，又活了100万次。是一只漂亮的虎皮花猫。有100万个人宠爱过它，有100万个人在它死的时候哭过，可是它连一次也没有哭过。\n猫曾经是国王的猫。猫讨厌国王，国王总是发动战争，还把猫用一个漂亮的篮子装起来，带到战场上。有一天，猫被一只冷箭射死了。国王捧着猫哭了起来，仗也不打了，回到了王宫，把它埋在了院子里。\n猫曾经是水手的猫。猫讨厌大海，水手带它走遍了全世界的大海和全世界的码头。有一天，猫从船上掉了下来淹死了。水手用网子把猫捞了上来，抱着它大哭起来，把它埋到了一个遥远的港口的树下。\n猫还曾经是一个魔术师的猫、曾经是一个小偷的猫、曾经是一个孤零零的老太太的猫、曾经是一个小女孩的猫，它被锯死过、被狗咬死过、老死过，还被背孩子的带子勒死过，不过，它已经不在乎死亡了。\n后来，猫就谁的猫也不是了。它成了一只野猫。它头一次变成了自己的猫。它最喜欢自己了，漂亮的虎皮花猫终于变成了漂亮的野猫。母猫们都想嫁给他，有的给它大鱼，有给它上等的老鼠，它说：“我可死过一百万次呢！”它比谁都喜欢自己。\n只有一只猫连看也不看它一眼，一只美丽的白猫。它走过去说：“我可死过一百万次呢！”“是吗？”白猫只说了这么一声。它有点生气了，因为它太喜欢自己了。第二天、第三天，它都走到白猫的身边，说：“你还一次也没活完吧？”“是吗？”白猫只说了这么一声。有一天，它在白猫的面前翻了三个跟头，说：“我呀，曾经是马戏团的猫呢。”“是吗？”白猫只说了这么一声。“我呀，我死过100万次……”说到一半的时候，它问白猫，“我可以呆在你身边吗？”“行呀。”白猫说。就这样，它一直呆在了花猫的身边。\n白猫生了好多可爱的小猫。它再也不说“我呀，我死过100万次……”了。它比喜欢自己，还要喜欢白猫和小猫们。\n小猫们很快就长大了，走掉了。它满足地说：“它们都成了出色的野猫啦。”“是啊。”白猫说，嗓子眼儿里发出了温柔的“咕噜咕噜”声。白猫已经成了一个老奶奶了，它对白猫更温柔了，它想和白猫永远地活下去。\n有一天，白猫在它身边静静地不动了。它哭了起来，从夜里哭到早上，又从早上哭到夜里，它哭了有100万次。一天中午，它的哭声停止了。它在白猫的身边静静地不动了。\n猫再也没有起死回生过。','佐野洋子','https://img3.doubanio.com/lpic/s1673084.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559605375','智者星球','02','01','后浪丨北京联合出版公司',110.0,128,0.69,937,3.5,'2017-7',62,'有内涵的漫画 + 有趣味的哲学\n漫画家、教授与哲学家、作家强强联手\n人类史上伟大哲学家齐集一堂\n3000年的全球思想，人人皆可入场\n………………\n※编辑推荐※\n★ 不是我们不想读哲学，实在是哲学家太多，不知如何取舍；每一位哲学家的书都很厚，不敢贸然下手；每本书里都设有独特的体 系、语言、术语等重重门障，轻易进不去，进去了出不来。我们不禁想到，假如有这么一本哲学书——它兼容并包、言简意赅、深入浅出，让人读了不仅不皱眉头反而哈哈大笑……\n★ 一位做过历史学教授、研究过哲学和汉学的著名漫画家和一位哲学教授、作家在法国《哲学杂志》的工作中相识，联袂创作了这部《智者星球：地球哲学和哲学家百科全书》，汇集本星球史上的60位大智者，一页漫画，一页解读，寓庄于谐，带我们以全新的视角领略智的乐趣，成为真正的“爱智者”！\n★《智者星球：地球哲学和哲学家百科全书》是一本“狂妄”的奇书：它左页是漫画，右页是哲学家介绍，活灵活现地介绍影响过全人类存在的人物，亦庄亦谐地诠释撼动过全人类认知的概念，深入浅出地讲解存在主义、“道”、基督教神秘主义、后现代主义，带我们陪福柯照看婴儿，与弗洛伊德谈论足球，看伏尔泰展示园艺……透过朱勒的魔镜，跟随佩潘的妙笔，以独特的视角去探索五光十色的哲学思想。\n★ 法国《哲学杂志》推荐作品\n………………\n※内容简介※\n本书是两位哲学家用新颖的形式编绘的趣味漫画：每一个哲学家用两页篇幅介绍，左页的幽默小故事和右页的文字介绍相结合，用精炼的语言和形象的比喻讲述哲学家本人和他们的思想精髓。让我们陪福柯照看婴儿，与弗洛伊德谈论足球，看伏尔泰演示园艺，存在主义、道家学说、基督教神秘主义、后现代主义……读过这部作品，这些将不再是空洞的概念，而是变得活灵活现、生动有趣。据说，看完本书后，我们观看世界的方式将不同以往。\n………………\n※媒体推荐※\n漫画家朱勒与作家、哲学教授夏尔·佩潘合力奉献了一册内容丰富又疯疯癫癫的作品。本书赢了一场豪赌：在教人哲学的同时逗人发笑。读之可以边学边乐边思考。\n——《文学时事》\n朱勒用超现实的、喜剧的情景阐释每一位哲学家的思想，夏尔·佩潘编纂的晓畅、狡黠的百科全书“词条”闪烁着严密思考的光芒。\n——《费加罗报·独家》','[法] 朱勒 编绘','https://img1.doubanio.com/lpic/s29461949.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559604217','幻想曲','02','01','后浪丨北京联合出版公司',60.00,240,0.78,509,4.3,'2017-7',142,'著名漫画家Golo的奇异幻想\n一段邂逅，一次错过的美好回忆\n神秘的外星女孩、时空游戏与世界末日、不可见的传染病、午夜咖啡厅的奇遇……这一切是现实还是幻想？\n………………\n※编辑推荐※\n☆ 著名漫画家Golo游历法国时的幻想之作\n在他的笔下，平凡的生活细节也会因无限的想象力而变得惊险奇异、光怪陆离。\n☆ 幻想与现实的更替，时间和空间的交错，神秘而独特的想象盛宴\n一次邂逅，一段错过的美好回忆；一位想像拯救世界的疯狂作家；一个自称是木星的神秘女孩；一场不可见的传染病正吞噬整座城市；历经史前到未来一万年的时空穿越后，我们究竟身处何时何地？\n☆ 大量向经典电影致敬的元素，留待有心的读者搜寻解谜\n一部向《午夜巴黎》《时光倒流七十年》《四个婚礼和一个葬礼》《爱在日落黄昏时》《苦月亮》《2001 太空漫游》等电影的致敬之作。\n☆ 一部脑洞大开的漫画，将现实融入到奇异的幻想之中\n这部漫画在牛皮纸上绘制，质感鲜明、线条轻松，作者娴熟的叙事能力和流畅的分镜技巧，很好地将突发的零散灵感和一整个故事主线衔接在了一起。\n☆ 追问漫画家的使命，与艺术大师的精神对话\n一部对自己的创作观念进行反思的作品。漫画家应该忠于什么风格？作者误入深夜咖啡厅，偶遇绘画大师爱德华•霍普和音乐家克洛德•德彪西，与他们畅谈艺术、表达与自我的实现。\n...................\n※内容简介※\n男孩离开巴黎的前一天，与女孩相约漫步。现实与幻想不断交替。下午蒙马特街角的咖啡店，傍晚协和广场的摩天轮，一号线的地铁站，塞纳河畔深夜的小酒馆……外星人、谋杀案、时空游戏、无法治愈的神秘传染病……\n幻想还是现实，谜底等你揭晓……','Golo','https://img1.doubanio.com/lpic/s29475567.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549535644','平如美棠','02','02','广西师范大学出版社',CNY 3,326,0.83,80,3.8,'2013-5-1',181,'这是饶平如一生的故事。\n他不是一个想打仗的人，但他还是义无反顾去打仗了。又因为和美棠在一起，他最终厌倦了战争，想要回家。\n六十年的相守历尽坎坷，命运让他们长久分离。好容易最后又在一起了，美棠却身患重病且渐渐失去记忆。\n平如推掉了所有工作，全身心照顾妻子。每天5点起床，给她梳头、洗脸、烧饭、做腹部透析，每天4次，消毒、口罩、接管、接倒腹水、还要打胰岛素、做纪录，他不放心别人帮。\n美棠在病痛中渐渐不再配合，不时动手拔身上的管子。耳朵不好，看字也不清楚了，平如就画这画劝她不要拉管子，但画也不管用，只能晚上不睡一整夜看着她，毕竟岁数大了，不能每天如此，还是只能绑住她的手。“她叫‘别绑我’，我听到很难过，怎么办……很痛苦。”\n美棠犯糊涂越来越严重，有一天称丈夫将自己的孙女藏了起来，不让她见，平如怎么说她都不信。他已经八十多岁，坐在地上，嚎啕大哭。\n她看着他哭，像看不见一样。\n他们一生坎坷，到了暮年才有一个安定的居所，但是老病相催，她却已经到了生命的尽头。\n当美棠最终离开后，平如画下了他和美棠的故事，留下了关于她和他们的最美好的回忆。\n柴静曾在节目中问老爷爷：“您已经90岁了。难道这么长时间，没有把这个东西磨平了，磨淡了？”老爷爷回答说：“磨平？怎么讲能磨的平呢？爱这个世界是很久的，这个是永远的事情。”\n老爷爷还说：如果能够年光倒流的话，我宁愿再回到从前那一段比较艰苦的时代，两个人相守。\n这是普通人自己的故事。\n只有如此平凡而美好的东西才能拥有长久的感动力量！','饶平如','https://img3.doubanio.com/lpic/s26543835.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540459246','深夜食堂 01','02','02','湖南文艺出版社',25.00,152,1.0,235,4.5,'2013-1',14,'下班后，总有个地方在等着你……\n吃饱了，心暖了，明天请继续加油！\n日本、台湾地区、韩国千万读者口碑相传\n最温情、治愈的都市美食故事\n第55回小学馆漫画奖、第39回漫画家协会大奖得奖之作\n《康熙来了》力荐！蔡康永推荐给小S的漫画书\n两度改编日剧，当红影星小林薰、小田切让主演，深受好评，在国内网络上广泛流传\n在台湾，张大春、马家辉、吴念真、欧阳应霁等作家纷纷推荐\n最平凡的食物里，永远能品尝到最不平凡的百味人生。\n——《舌尖上的中国》总编导陈晓卿 感动推荐！\n一脸凶相的人其实有着一颗柔软的心，总也不红的女歌星命运多舛，嘴巴毒辣的海苔控爱 女心切，外表冷酷的男优也有解不开的心结，立志要瘦的胖妹为何越减越胖……这些温情动人的市井故事，都在大都市巷弄里一个从深夜开始营业的食堂上演，每个故事都配着简单美味的家常菜，时而温馨时而忧愁，不仅散发料理的香气，也洋溢着最质朴的人情味，总让人看着热泪盈眶。','[日] 安倍夜郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s24569060.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868979444','無用的日子','02','02','一起來出版',NT$28,288,0.55,682,5.0,'2013-12',123,'這將是影響長壽世代最深遠的一本書，受用而暢快。\n健忘沮喪，罹患癌症，因為看太多韓劇導致下巴掉落。然後煮飯，吃飯，上廁所，洗澡後上床。雖然人生很麻煩、很辛苦，但只要吃飽睡足，就可以過日子。\n「無論到了幾歲都要積極進取。」像是一種強迫症不斷對我們洗腦， 慵懶、歸於平淡的心反而輕鬆。\n《活了一百萬次的貓》知名繪本作家 佐野洋子最後的人生自白。\n用淡然與豪爽的筆觸，為這最後一步寫下精采痛快的一頁。\n兒童文學作家 林良 感動推薦\n如今，我已經盡了所有的義務和責任， 孩子已經養育成人，母親也在兩年前死了， 我並沒有非常熱愛工作，也覺得還有很想做的工作沒有做，還不想死。\n得知自己還有兩年可活之後， 折磨了我十幾年的憂鬱症也幾乎好了。真是太神奇了。 人生突然充實起來，每天都快樂得不得了。 我覺得，知道自己死期的同時，也獲得了自由。\n在佐野洋子人生最後一段日子的日記（2003-2008）中，她健忘的症狀愈來愈嚴重，接著又發現自己罹患癌症，甚至癌細胞轉移被告知只剩下兩年生命。這段看似人生末了的黑暗日子，在這本書中卻絲毫不見消極，有的只是她面對生活與生命的直視和淡然。\n佐野洋子以平淡的筆觸記錄每一天生活的點滴，下廚、買菜、逛街、和朋友閒話家常。在這些平凡日子中，在正視生存的赤裸、醜惡和辛苦的同時，佐野洋子以平鋪直敘而詼諧的口吻展現了對生命的豁達，讓人讀來充滿力量。然而，在這些看似直白的文字背後，卻能嗅到一股對生命與生活體認。在為她的詼諧拍案叫絕之時，下一刻，總會不經意地被突來的無奈所震懾，跌進生命的思緒中。 在人類壽命愈來愈長的現今，「無論到了幾歲都要積極進取」的風潮愈來愈強烈，儼然已經成為一種強迫觀念，試圖以積極的態度掩飾「年老」的現實，遺忘自己終究也將老去的恐懼。但佐野洋子在書中寫道「絢爛歸於平淡的心態反而輕鬆」，她正視真相，而且訴諸文字。她透過文字讓人知道，雖然人生很麻煩、很辛苦，但只要吃飽睡足，就可以過日子。不是宣揚「必須精神抖擻」之類的概念讓人焦慮，而是讓人想要下廚、吃飯，然後瞭解，「生存就是走向死亡」。而這也是她最後一段生命的寫照。','佐野洋子','https://img1.doubanio.com/lpic/s27176708.jpg');
exec INSERTBOOK('9787556039937','天鹅','02','02','长江少年儿童出版社',58.00,52,0.54,111,3.7,'2017-4',76,'美国金风筝荣誉奖作品  美国亚马逊月度优秀图书榜单\n荣获17项国际殊荣  国外众多权威媒体杂志一致推荐\n20世纪初期世界上最杰出的芭蕾舞蹈大师、影响世界历史的100位女性之一\n俄罗斯芭蕾舞女皇安娜•巴普洛娃的舞蹈与人生\n一天晚上，安娜的妈妈带她去看芭蕾舞表演，一切都改变了。安娜发现了心中连她自己都无法控制的美丽。 一个女孩的生命之旅开始了，长大后她将会成为历史上最著名的芭蕾舞者，她的勇敢、慷慨和卓越的才能激励了在她之后的大量舞蹈家。此绘本打破以往名人传记的大量文字形式，用唯美的插图彩将高贵的天鹅、足尖上的芭蕾艺术等充满美的元素贯穿全书； 以时间线为导索，把安娜生命中每一个重要的过程都定格在特定的画面，安娜的一生似电影般呈现，每一副画都似安娜与读者最长情的对白，也将“追求梦想与实现自我价值”的永恒主题传递给了所有读者。该绘本通过名人的故事将安娜的勇气和智慧、将她对艺术、对梦想的追求传递给了每一个还在为实现梦想而努力的人。','(美) 斯奈德著','https://img3.doubanio.com/lpic/s29370076.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539999883','半小时漫画中国史（修订版）','02','02','江苏凤凰文艺出版社',39.90,232,0.98,154,4.5,'2017-4-10',79,'看半小时漫画，通三千年历史，脉络无比清晰，看完就能倒背。\n仅仅通过手绘和段子，二混子就捋出清晰的历史大脉络：春秋战国像个班级、大秦过把瘾就死、三国就三大战役、魏晋乱世多奇葩、南北朝盛产败家子、大唐最炫民族风……掀开纷繁复杂的历史表象，略去无关紧要的细枝末节，每一页都有历 史段子，每三秒让你笑翻一次，而二混子手绘的帝王将相则是又贱又蠢萌：秦皇、汉武、唐宗、宋祖、曹操、孙权，全都和你我一样，有优点和缺陷，有朋友和敌人，他们在历史关键节点迸发出的惊人能量铸就了三千年的精彩中国史。\n而你在笑出腹肌的同时，不知不觉已经通晓了历史。','二混子','https://img3.doubanio.com/lpic/s29492853.jpg');
exec INSERTBOOK('9789574557806','一個人住第5年','02','02','大田',NT$22,44,0.71,332,5.0,'2004-12-1',69,'一個人住了五年的過來人的日常生活。一個人的生活輕鬆也寂寞，卻又難割捨。\n作者利用可愛的圖畫搭配生活化的文字描寫一個人住的生活點滴，只要你曾經一個人住過，一定會有深刻的感覺。一個人住不用跟家人搶浴室洗澡，愛洗多久就洗多久、一個人住偶爾不小心看了恐怖電視而害怕的睡不著覺、一個人住感冒的時候孤單寂寞的心情如潮水般的湧上心頭、一個人住到超商去買菜還會會貨比三家、一個人住會努力想記帳，卻因為偷懶而想出每天存「50元」的計畫、一個人住常會想變換擺設也是不錯而忙到凌晨三點，有點自由隨性卻又有點苦惱，這就是一個人住的生活。\n作者希望可以透過這本書跟读者分享又寂寞又美好的單身生活。','高木直子','https://img3.doubanio.com/lpic/s7059163.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108033215','我在伊朗长大','02','02','生活·读书·新知三联书店',39.00,348,0.65,934,4.3,'2010-1',117,'伊朗，一个遥远而神秘的国度。长期以来人们谈起她总是将之与原教旨主义、狂热主义和恐怖主义联系在一起。作者认为事实并非如此。作者出身豪门，以当年伊朗的“伊斯兰革命”为背景，用客观的眼光叙述了国王被推翻、两伊战争等事件。伊朗的政治、历史、文化也随这个女孩的成长经历以及那黑白分明、质朴有力的有版画感的图画，走近了读者，震撼人心。出版后，先后获得法国安古兰国际漫画节年度最佳漫画奖，德国法兰克福书展最佳漫画奖，拍成动画片后，入围美国奥斯卡金像奖最佳动画长片、第33届法国电影恺撒奖最佳影片、最佳改编剧本等六大奖项提名，并获第60届戛纳国际电影节评委奖。本次将原来的四册合为一本出版。','玛赞·莎塔碧','https://img3.doubanio.com/lpic/s6144591.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108017444','向左走·向右走','02','02','生活·读书·新知三联书店',16.00,132,0.98,580,4.5,'2002-8',113,'“她习惯向左走，他习惯向右走，他们始终不曾相遇。”《向左走·向右走》是几米首次表现男女感情的长篇图文创作。男女主角彼此在生活中的巧妙关系，构成了整个故事的设计。在页面的衔接上，有许多的巧思安排，在线条与上色上，作了更细致的处理，手法俐落有变化，是几米相当成熟的作品，也是代表作之一。\n幾米表示，这本书的创作灵感始于某一天被隔壁的电钻声吵得无法画画，只好开始发呆，然后天马行空地胡思乱想。突然觉得从不知道我家隔壁住的人是谁，可是每天跟他或她只隔一道薄薄的墙而睡。如果我们在外面偶然相遇，若我们从不曾提及彼此的住处，那么也许我们不会再相逢，也永远不知道其实我们就住在隔壁。','幾米','https://img3.doubanio.com/lpic/s1557610.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550291904','英语单词大书','02','02','后浪丨北京联合出版公司',78.00,38,0.51,802,3.8,'2017-1',1,'【国内唯一授权双语版】\n当1000个贴近儿童生活的英语单词遇上别致又逗乐的图片\n——内容满当当，乐趣齐分享！\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 一本来自英国著名童书出版社“小气球出版社”尤斯伯恩出版公司（Usborne Publishing）的畅销作品，收录了大约1000个中英双语词汇和对照插图，看图认知的同时轻松掌握中英表达。\n☆ 只讲孩子身边的词语，只画孩子眼中的生活。一本专为孩子编写的单词书，词语选择注重儿童需求，绘画风格回归旧日童真。\n☆ 大大的开本中铺了满当当地内容，吸引着孩子细细翻看，慢慢发现。页面里还藏着两只慌慌张张的小老鼠，完美融入每一页情景之中，翻阅起来趣味盎然。\n...................\n※内容简介※\n这是一本专为儿童编写的双语词汇启蒙书。别具一格的怀旧画风，描绘了25个主题，涵盖了大约1000个贴近儿童生活的常用词。每一页都藏有两只小老鼠，孩子可以一遍翻阅一遍寻找，颇有趣味。文末附有单词表，方便查找单词。在这本大开本的硬皮书中，有太多的东西值得发现和讨论，这正是一个把孩子聚在一起认真阅读的好机会。','[英] 梅丽·麦金农 著','https://img1.doubanio.com/lpic/s29211179.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550243279','万物：创世','02','02','后浪丨北京联合出版公司',188.0,372,0.98,668,3.8,'2015-4',153,'一部来自人类智识又挑战人类智识上限的野心之作\n“漫画宇宙史”三部曲震撼开篇之作\n2000多幅手绘漫画诠释140亿年宇宙进化史\n···\n※编辑推荐※\n☉ 荣获漫画界最高荣誉安古兰国际漫画节“魄力奖”\n☉ 画风恢弘，想象力奇诡。作为野心宏大的“漫画宇宙史”三部曲震撼开篇之作，用2000幅手绘漫画讲述了从宇宙大爆炸开天辟地直到人类诞生前夕的140亿年历史。\n☉ 一本不仅仅满足于科普的漫画：它也是一幅用人类文明各种经典符号演绎宇宙进化的浩瀚图卷，从开辟天地到智人崛起。\n☉ 一本不想当艺术史的艺术史：它追寻绘画史上各位大师的足迹，从波提切利到拉斐尔再到《丁丁历险记》。\n☉ 一本包罗万象、兼收并蓄的思想史。它在讲述大自然不以人类为转移的进化过程的同时，引入了不同文明对各种自然现象的诠释：它们或天真，或素朴，或是与现代科学结论有着惊人的重合。\n☉ 另外，日漫爱好者们有福了：本书按阅读日漫原版的“倒读”方式阅读，还能收获意外惊喜哦！从最后一页翻开，按照从下往上从左到右的顺序阅读，历史将以一种前所未见的方式在您眼前展开。\n···\n※内容简介※\n《万物：创世》是野心勃勃的“漫画宇宙史”三部曲之开篇。\n它以宇宙大爆炸“奇点”为起始，描绘了长达140亿年的宇宙进化图卷，直到人类诞生前夕。本书画风大气，想象力奇诡，集人类史上各种经典文化符号之大成，给自然科学史增添了趣味和深度。\n这部漫画讲述了宇宙万物创生、各种物理定律和生物进化史；同时，也大胆地运用了人类文明各种经典符号、绘画为科学作注脚：从傅科摆到中世纪手绘星图，从古老的玛雅文明符号到《丁丁历险记》漫画，从北斋笔下的浮世绘到波提切利的《维纳斯诞生》。\n所以说它不仅仅是一部以科普为己任的世界进化史，更是一部集人类智识之大成，又挑战人类智识上限的艺术史。\n···\n※推荐※\n《万物：创世》诠释了作者对抽象和具象之间的张力的一种迷恋，全书视角在微观和宏观之间切换。哈德从碳原子讲到砖头，将DNA的双螺旋结构扭成电话线，同时又保持了本书作为一本严肃历史读物的角色。\n——Die Zeit 德国《时代周报》\n《万物：创世》与《万物：文明》上卷是漫画艺术这种表现形式中最野心、最一丝不苟的代表作。毫无争议。\n——著名书评网站Goodreads读者评论','[德] 延斯·哈德','https://img3.doubanio.com/lpic/s27996410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535436740','陪安东尼度过漫长岁月','02','02','长江文艺出版社',18.00,185,0.65,178,3.1,'2008-3',146,'《陪安东尼度过漫长岁月》收集了作者安东尼在《最小说》上刊登过的部分散文，以及50%以上的最新作品。安东尼以一个普通男生的口吻，讲述了从20到23、从大学到工作、从国内到国外的真诚记载。其中既有生活的零散片段、自言自语，也有对生活的感悟。以时间为载体，散文为格式，将日记、随笔，甚至是墙上的便条联系到一起。带领每位读者陪安东尼度过遥远的旅行、孤独的时刻，以及漫长的岁月。\n插画家ECHO配以温馨童话般的绘图，充满童幻色彩。','安东尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s2998096.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806795095','活了100万次的猫','02','02','接力出版社',28.00,30,0.68,116,4.6,'2004-10',116,'有一只100万年也不死的猫，其实它死了100万次，又活了100万次。是一只漂亮的虎皮花猫。有100万个人宠爱过它，有100万个人在它死的时候哭过，可是它连一次也没有哭过。\n猫曾经是国王的猫。猫讨厌国王，国王总是发动战争，还把猫用一个漂亮的篮子装起来，带到战场上。有一天，猫被一只冷箭射死了。国王捧着猫哭了起来，仗也不打了，回到了王宫，把它埋在了院子里。\n猫曾经是水手的猫。猫讨厌大海，水手带它走遍了全世界的大海和全世界的码头。有一天，猫从船上掉了下来淹死了。水手用网子把猫捞了上来，抱着它大哭起来，把它埋到了一个遥远的港口的树下。\n猫还曾经是一个魔术师的猫、曾经是一个小偷的猫、曾经是一个孤零零的老太太的猫、曾经是一个小女孩的猫，它被锯死过、被狗咬死过、老死过，还被背孩子的带子勒死过，不过，它已经不在乎死亡了。\n后来，猫就谁的猫也不是了。它成了一只野猫。它头一次变成了自己的猫。它最喜欢自己了，漂亮的虎皮花猫终于变成了漂亮的野猫。母猫们都想嫁给他，有的给它大鱼，有给它上等的老鼠，它说：“我可死过一百万次呢！”它比谁都喜欢自己。\n只有一只猫连看也不看它一眼，一只美丽的白猫。它走过去说：“我可死过一百万次呢！”“是吗？”白猫只说了这么一声。它有点生气了，因为它太喜欢自己了。第二天、第三天，它都走到白猫的身边，说：“你还一次也没活完吧？”“是吗？”白猫只说了这么一声。有一天，它在白猫的面前翻了三个跟头，说：“我呀，曾经是马戏团的猫呢。”“是吗？”白猫只说了这么一声。“我呀，我死过100万次……”说到一半的时候，它问白猫，“我可以呆在你身边吗？”“行呀。”白猫说。就这样，它一直呆在了花猫的身边。\n白猫生了好多可爱的小猫。它再也不说“我呀，我死过100万次……”了。它比喜欢自己，还要喜欢白猫和小猫们。\n小猫们很快就长大了，走掉了。它满足地说：“它们都成了出色的野猫啦。”“是啊。”白猫说，嗓子眼儿里发出了温柔的“咕噜咕噜”声。白猫已经成了一个老奶奶了，它对白猫更温柔了，它想和白猫永远地活下去。\n有一天，白猫在它身边静静地不动了。它哭了起来，从夜里哭到早上，又从早上哭到夜里，它哭了有100万次。一天中午，它的哭声停止了。它在白猫的身边静静地不动了。\n猫再也没有起死回生过。','佐野洋子','https://img3.doubanio.com/lpic/s1673084.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511026118','这就是二十四节气','02','02','海豚出版社',100.0,,0.86,201,4.3,'2015-9-1',110,'小女孩牙牙来到乡下的爷爷奶奶家，这里的生活既陌生又亲切，每天都有很多好玩的事可做，有很多神奇的秘密等待她去发现。春种夏长，秋收冬藏，牙牙在这里体验到一年里二十四节气的变化，渐渐听懂大自然母亲的语言！\n《这就是二十四节气》是由中国本土作者创作的自然科普图画书。它按照一年二十四节气的时间顺序，以黄河中下游地区一个小村落为例，讲述二十四节气这项古老发明的历史由来以及它对我们当下生活的影响和启示。这套书共分《春》《夏》《秋》《冬》4卷，每卷6个节气，书中故事以小女孩牙牙在爷爷家的经历为主线，同时分几大知识版块讲述与每个节气有关的天文、气象、物候、农事、民俗活动等知识，并辐射到南北不同地区，为小读者设计了记录节气变化的观察互动内容。每个节气还为孩子甄选出适合读诵记忆的节气诗词和谚语。小读者们既可以跟随牙牙的脚步，去看看何时种豆子，何时收麦子，何时摘西瓜，又可以参照知识版块图文并茂的演示，自己动手尝试各种好玩的手工技艺、传统游戏，从中体会古代劳动人民的智慧，发掘农耕文明留给我们的宝贵财富。\n当你在春分日仰望北斗七星、夏至日看到影长的变化，是否也和古人一样听懂了它们的诉说？无论是在城里还是在农村生活，我们都是自然的孩子，二十四节气，就是大自然母亲说给我们的语言！\n《这就是二十四节气》，用适合孩子阅读的图画书形式，把中国传统智慧和现代生活方式结合起来，揭示了自然界的魅力和农业的趣味。书中用精美的图画呈现出城市里孩子不常见到的农村生活劳动场景，唤起孩子心中至真至美的感受，同时启发孩子们知晓，无论生活如何变化，我们应该关注农业农村，关注纯粹的自然，关注我们衣食的初来源。\n书中涉及知识面广，编排清晰简明，选材紧贴儿童心理和求知特点，有助于拓展和激发孩子的博物兴趣，也能回答日常生活中孩子提出的许多疑问，十分适合家长、老师与孩子们共读，对于传统文化启蒙和自然科学教育都是不可多得的优良读物。\n8大版块，读懂节气：\n节气故事/历史由来\n古诗谚语/天文气候\n七十二候/动物植物\n农事活动/民俗节日\n图文详示，玩转节气：\n观察互动--填日历、涂气温\n科学实验--测日影、养蚕、观北斗知节气、蝉的发育\n传统技艺--竖蛋、踩高跷、包粽子、编蛋袋、制作荷花灯\n节气PK--飞行棋、抢西瓜、连连看、谁拿到"金雪花"','高春香 邵敏 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s28476173.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559605375','智者星球','02','02','后浪丨北京联合出版公司',110.0,128,0.95,695,3.1,'2017-7',191,'有内涵的漫画 + 有趣味的哲学\n漫画家、教授与哲学家、作家强强联手\n人类史上伟大哲学家齐集一堂\n3000年的全球思想，人人皆可入场\n………………\n※编辑推荐※\n★ 不是我们不想读哲学，实在是哲学家太多，不知如何取舍；每一位哲学家的书都很厚，不敢贸然下手；每本书里都设有独特的体 系、语言、术语等重重门障，轻易进不去，进去了出不来。我们不禁想到，假如有这么一本哲学书——它兼容并包、言简意赅、深入浅出，让人读了不仅不皱眉头反而哈哈大笑……\n★ 一位做过历史学教授、研究过哲学和汉学的著名漫画家和一位哲学教授、作家在法国《哲学杂志》的工作中相识，联袂创作了这部《智者星球：地球哲学和哲学家百科全书》，汇集本星球史上的60位大智者，一页漫画，一页解读，寓庄于谐，带我们以全新的视角领略智的乐趣，成为真正的“爱智者”！\n★《智者星球：地球哲学和哲学家百科全书》是一本“狂妄”的奇书：它左页是漫画，右页是哲学家介绍，活灵活现地介绍影响过全人类存在的人物，亦庄亦谐地诠释撼动过全人类认知的概念，深入浅出地讲解存在主义、“道”、基督教神秘主义、后现代主义，带我们陪福柯照看婴儿，与弗洛伊德谈论足球，看伏尔泰展示园艺……透过朱勒的魔镜，跟随佩潘的妙笔，以独特的视角去探索五光十色的哲学思想。\n★ 法国《哲学杂志》推荐作品\n………………\n※内容简介※\n本书是两位哲学家用新颖的形式编绘的趣味漫画：每一个哲学家用两页篇幅介绍，左页的幽默小故事和右页的文字介绍相结合，用精炼的语言和形象的比喻讲述哲学家本人和他们的思想精髓。让我们陪福柯照看婴儿，与弗洛伊德谈论足球，看伏尔泰演示园艺，存在主义、道家学说、基督教神秘主义、后现代主义……读过这部作品，这些将不再是空洞的概念，而是变得活灵活现、生动有趣。据说，看完本书后，我们观看世界的方式将不同以往。\n………………\n※媒体推荐※\n漫画家朱勒与作家、哲学教授夏尔·佩潘合力奉献了一册内容丰富又疯疯癫癫的作品。本书赢了一场豪赌：在教人哲学的同时逗人发笑。读之可以边学边乐边思考。\n——《文学时事》\n朱勒用超现实的、喜剧的情景阐释每一位哲学家的思想，夏尔·佩潘编纂的晓畅、狡黠的百科全书“词条”闪烁着严密思考的光芒。\n——《费加罗报·独家》','[法] 朱勒 编绘','https://img1.doubanio.com/lpic/s29461949.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508669069','海错图笔记','02','02','中信出版社／中国国家地理·图书',68.00,240,0.74,963,4.0,'2016-11-1',155,'海错的“错”，是种类繁多、错杂的意思。\n清代画家兼生物爱好者聂璜绘制的《海错图》，共描绘了300多种生物，几乎涵盖无脊椎动物门和脊索动物门的大部分主要类群，还记载了不少海滨植物，是一本颇具现代博物学风格的奇书。\n但时代所限，书中也有很多不靠谱之处，比如有些动物聂璜未曾亲见，仅根据别人描述绘制的外形，就会有很大失真。关于生物习性的记载，也是真假混杂。\n正因如此，当我开始用今天生物学的角度，对《海错图》中的生物进行分析考证，从他的文字和画作中发现蛛丝马迹，辨别真伪，一步一步推理分析后，鉴定出画中生物的真身——这就像在破案一样，非常过瘾。\n在这期间，我还去了辽宁、福建、广东、广西、天津及日本、泰国等地搜集素材、实地考证……到今天一年半多了，不知不觉也写了30篇文章。“破译”还将继续，先集为一本《海错图笔记》，大家看着玩儿。\n在本书中，我采用了中国传统本草书的分类法，把书中生物归为“介部、鳞部、虫部、禽部”4类，以展示古人是怎样给生物分类的。有海洋生物的科普，有故纸堆里的考据，有中国人和大海之间的逸事，也有一些我个人的絮叨。说白了，就是我读《海错图》时做的30篇笔记。如果你看完后，觉得这是一本有意思、有意义的书，那我就很高兴了。\n——张辰亮','张辰亮','https://img3.doubanio.com/lpic/s29149391.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505414709','何以笙箫默','02','03','朝华出版社',15.00,247,0.68,249,4.7,'2007-4',110,'一段年少时的爱恋，牵出一生的纠缠。大学时代的赵默笙阳光灿烂，对法学系大才子何以琛一见倾心，开朗直率的她拔足倒追，终于使才气出众的他为她停留驻足。然而，不善表达的他终于使她在一次伤心之下远走他乡……','顾漫','https://img3.doubanio.com/lpic/s2529195.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540477950','有匪1','02','03','湖南文艺出版社',35.00,304,0.53,926,4.3,'2016-11',153,'晋江超100亿积分、大神级作家Priest古言小说扛鼎之作\n终有一天，你会跨过静谧无声的洗墨江，离开群山环抱的旧桃源，来到无边阴霾的夜空之下。\n你会目睹无数不可攀爬之山相继倾覆，不可逾越之海干涸成田，\n你要记得，你的命运悬在刀尖上，而刀尖须得永远向前。\n愿你在冷铁卷刃前，得以窥见天光。\n二十年前，“南刀”李徽奉旨为匪，建蜀山四十八寨，收天下落魄之人。\n二十年后，一位自称谢允的少年携“安平令”夜闯四十八寨，自此甘棠出山，风云再起。\n身为“南刀”后人，周翡生长于四十八寨，却从未得见江湖的模样，而这一切都在遇见谢允之后，偏离了原来的轨道。\n江湖风雨如晦，曾经无忧无虑的少年们无端被卷入一场浩劫之中，而那已经尘封了二十年的秘密，也即将被揭开……','priest','https://img3.doubanio.com/lpic/s29087935.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550022386','不知爱将至','02','03','百花洲文艺出版社',32.00,304,0.58,954,3.2,'2017-6',26,'他在米晴心里，爱情是百分百的纯粹，不妥协也不将就，而她不妥协的下场，就是瞬间从云端跌至尘埃里，在她最灰头土脸的时候，偏偏又遇到了最无同情心的“希望之光”肖顾。\n在米晴眼里，没有什么困难是她的“人格魅力”解决不了的，如果有，就是她小气的房东。\n在肖顾眼里，没有什么困难是他的智商解决不了的，如果有，那就是他爱偷吃东西的房客。\n爱如极光，闪耀而稀有，只要心中有光，美好的事情不久就会来临','板栗子','https://img1.doubanio.com/lpic/s29464757.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539932811','微微一笑很倾城','02','03','江苏文艺出版社',25.00,315,0.92,783,4.1,'2009-8',43,'如果你“惨”遭抛弃后，忽然有个很强很拽很不可一世的男人向你求婚，你怎么反应？\n贝微微同学的反应是：“大神……你被盗号了么＝ ＝”\n这个世界也太不真实了吧！\n前脚“前夫”才“移情别恋”娶了第一美女，后脚就有第一高手来求婚？还说要给一个更盛大的婚礼？名校计算机系的系花贝微微一边囧着，一边……飞快地嫁了。\n如果一个被无数人仰望的传奇人物、名校顶尖牛人，第一次见面就反问你，“我们什么时候不是那种关系了”，你会怎么反应？\n那人出身世家，运动全能，外表风雅，气质清华，举止从容，本质……土匪……还傲慢得要死要活……\n这这这样的男人……忽然送上门……\n贝微微抵抗无力，只能被他拖着拽着往前走了……','顾漫','https://img1.doubanio.com/lpic/s10320248.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539931494','那些回不去的年少时光','02','03','江苏文艺出版社',23.80,268,0.72,905,3.2,'2010-01',49,'最值得珍藏的怀旧读物，写给年少自己的书，纪念我们共同的青春和成长\n您还记得上世纪最后十年的青春是怎样吗？那可是我们独一无二的成长！\n那些回不去的年少时光》以真挚的感情，真实的细节，讲述了一段发生在那个年代精彩扣人的青春和爱——少女罗琦琦天性桀骜，从不妥协。青春期的她游走在两种截然不同的世界里：作业、考试、小团体的校园；游戏机房、歌舞厅、小混混斗殴泡妞的社会。她看着中国第一代歌舞厅开起来，第一批港台娱乐来到身边……\n每个人的生活和思想都发生着剧变。她和伙伴们分享着甜蜜、忧伤、彷徨、迷惑……在本书中，你可以看到所有你曾热爱却正在遗忘的人和事，更可以看到属于自己的青春和成长。','桐华','https://img3.doubanio.com/lpic/s4130990.jpg');
exec INSERTBOOK('9787531325093','梦里花落知多少','02','03','春风文艺出版社',20.00,252,0.51,728,4.3,'2003-11',149,'《梦里花落知多少》是郭敬明出版第二部小说，此作一改《幻城》的奇幻风格，从天上回到人间。小说以北京、上海等大都市为背景，讲述了几个年青人的爱情故事，情节曲折，语言幽默生动。主人公是一些即将走出校门的大学生，在成长的过程中，友情、爱情都在经历着蜕变，那种成长的快乐和忧伤很能引起年轻读者的共鸣。','郭敬明','https://img1.doubanio.com/lpic/s1513378.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550015357','他知道风从哪个方向来','02','03','百花洲文艺出版社',45.00,584,0.74,711,3.5,'2015-12-1',82,'这样确切的爱，一生只有一次。\n彭野，一个即使没有手表也能知道时间的男人，一个在草原上识别八十八个星座的男人，一个拥有神射手般枪法的男长，一个为了心爱的女人能屈能伸的男人，一个几乎无所不能的男人。\n程迦，一个在荒野中落单却淡定坐在车顶抽烟的女人，一个帮着羞涩小伙子尼玛大胆示爱的女人，一个中了枪也一声不吭的女人，一个因为彭野而终于知道什么是爱情的女人。\n有风的地方，就会想起彭野，如狂风般强硬；\n有海的地方，就会想起程迦，如大海般柔软。\n仍记得，他指间一斜蓝天日出，鹰在穿梭。\n他对鹰说：“程迦，明天是个好天气。”\n他说是，就当然会是，\n因为——他知道风从哪个方向来。','玖月晞','https://img1.doubanio.com/lpic/s28338049.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802443914','华胥引（全二册）','02','03','现代出版社',39.80,448,0.84,345,3.5,'2011-1',101,'《华胥引(套装共2册)》主要内容包括：华胥一引，乱世成殇。琴弦震响于九州列国之上，无声惊动。这是一个发生在乱世的故事。城破之日，卫国公主叶蓁以身殉国，依靠鲛珠死而复生。当她弹起华胥调，便生死人肉白骨，探入梦境与回忆。幻术构成的曲谱里，尽是人世的辛酸与苦涩。而她与亡她国家的陈国世子一次一次于幻境中相遇，身份两重，缘也两重。清平华胥调，能不能让每个人追回旧日的思念，不再悲伤？','唐七公子','https://img3.doubanio.com/lpic/s4599550.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530672518','那个送我筋斗云的美少年','02','03','百花文艺出版社',39.80,304,0.93,411,4.1,'2017-7',100,'这是一本与爱情有关的书，是作者在上本书做地面活动宣传时，很多学生和读者把自己的故事讲给代琮听的，作者之后又经过挑选、整理和杜撰后写了出来。也就是说这些都是属于读者们自己的真实故事。19个不同的故事，19个不同的人生，19种不同的爱情，有青葱少年时的苦涩暗恋，有徘徊在爱情和现实边缘的挣扎和纠结，有即便穿越人海终会彼此遇见的温暖，有过尽千帆后依然相信爱情会在不远处等待的执着与纯真。让人感同身受的那段与爱情有关的过往岁月。','代琮','https://img3.doubanio.com/lpic/s29459181.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559404657','恋爱过敏处方（全二册）','02','03','江苏凤凰文艺出版社',55.00,528,0.72,623,4.2,'2017-7-1',56,'看涅磐重生的忧郁刑侦顾问如何反扑武力值爆棚菜鸟警花，扮猪吃老虎的教科书级别范本！乔小船是一个武力值爆棚的菜鸟女警，遇到姜洄之前傻人有傻福，过得没心没肺。在一个天气坏得刚刚好的夜晚，她为了避雨闯进了姜洄疑似“杀人犯老巢”的咖啡店，遇到了这个神秘又古怪的男人。他似乎强大到无所不能，却又被抑郁症折磨得脆弱不堪。她一点点被他吸引，却因为和他的接触，渐渐深陷一场潜伏在他身边多年的连环阴谋：母亲的精神病突发、青梅竹马的神秘失踪、本已坠崖的罪犯“死而复生”……\n姜洄能否战胜自己内心黑暗的一面，重回光明？而小船又能否成为他爱情的处方，温暖他冷清已久的心？','白侍郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s29476104.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550021273','完美爱情标本店','02','03','百花洲文艺出版社',39.80,,0.69,48,4.2,'2017-6',59,'《完美爱情标本店》是一本为爱而写的心动故事。\n书中16篇直逼爱情真相的故事，有笑点，也有泪点，细腻敏锐地描绘出了形形色色都市人的情感生活，故事情节各异又情感互通，或残酷或美好，或荒谬或感伤，在情感表层之下是满满的冲突与欺骗、欲望与纠缠，含蓄地直抵内心最隐秘的渴望。每个人都仿佛被置于显微镜下观察，并予以留白的想象，尽享自我解读的畅快。\n\n爱情没有剧本，但每个人都是自己的导演，每个故事都是你身边人的电影，每个人从故事中都可以看到自己的影子。我们人生中做的每一件事，终极目的就是为了获得爱。\n\n经典语录：\n（一）这世界所有无须回报且永恒供应的东西，都是通向地狱的航船。\n（二）有时候人们对人性之黑暗复杂的领悟，是在瞬间完成的。。\n（三）或许幸福从来不是一蹴而就，而是在层层叠叠交错往返中折磨我们。\n（四）贪心的人懂得利益交换，无所图的人连自己几斤几两都看不清楚。\n（五）女人说到自己想做的事情，总能有一万个伪装的理由。\n（六）不管生活给了我们哪一种爱情，我们都不应该放弃寻找真实的自己。\n（七）爱里难以启齿的东西太多，能说出来的都只是借口。为了让大家面子上过得去，“别提了”倒像是个更真诚的答案。','殷小棠','https://img1.doubanio.com/lpic/s29452299.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510407109','你好，旧时光（上 下）','02','03','新世界出版社',39.80,533,0.73,179,3.3,'2009-12',150,'最好的青春共鸣文本！\n盛大的记忆共鸣曲，写给每个女孩的“成长之书”，带你重回“最美的时光”。\n网络原名《玛丽苏病例报告》，随书附赠精美2010年历卡！\n1部晋江网6年来唯一不谈情爱而人气爆棚、高居榜首的小说！\n1部让所有心中有爱的70、80、90后共同追捧的青春奇书！\n“玛丽苏”是一种“自以为是主角”的病，我们都是患者。感染无须惊慌，它只宣告成长的开始。这是一个小女孩的成长故事，这或许也是你的故事。她是女侠、雅典娜、月野兔、花仙子、希瑞、白娘子……她以为所有人都爱她，世界等着她拯救。却没想到，这世界无人可以拯救，她所能做的，只是长大。彼得潘终于走完了小时候，彼时的少年站在成长的尽头，回首过去，一路崎岖竟已遍地繁花盛开。','八月长安','https://img1.doubanio.com/lpic/s4293097.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540481308','有匪3','02','03','湖南文艺出版社',35.00,320,0.97,459,4.3,'2017-7',113,'晋江超200亿积分、大神级作家Priest古言小说扛鼎之作\n豆瓣年度读书榜单推荐作品\n《有匪》系列第三部\n终篇大结局即将揭幕\n霍家堡那一场大火，没有烧掉霍家堡的根基，却烧起了中原武林中人的心火。“征北英雄会”顺势而生，霍连涛野心昭然若揭，然而不明内情的他没有想到，慎独印上的一截诡异的水波纹图案却为他招来祸事。\n对“海天一色”垂涎三尺的活人死人山、北斗，甚至是南面朝廷，全因这水波纹图案齐聚永州，中原武林局势面临再一次洗牌。\n与此同时，周翡一行人追踪着谢允的踪迹，也来到了风雨飘摇的永州。\n谢允那双冰凉的手、体内压抑已久的毒素，还有他不为人知的过往，像一座大山一样压在周翡心头。\n透骨青的解药，“海天一色”的隐秘，最终全都指向了失踪已久的齐门禁地……','Priest','https://img1.doubanio.com/lpic/s29484809.jpg');
exec INSERTBOOK('9789862296103','海棠依舊: 知否? 知否? 應是綠肥紅瘦 卷一','02','03','三采文化出版事業有限公司',NT$24,296,0.63,670,5.0,'2012-2-3',23,'★	現代書記官穿越成了失恃小女孩，古代庶女也要小資女孩往前衝，不但要謀生，還要謀得好！\n★	晉江總榜第4名、積分破9億、642萬人次點閱，年度超人氣種田文！\n「妳要記住──妳沒有舅家、沒有嫡親兄弟，上頭有厲害的嫡母、下頭有出挑的姐妹，妳要想活得舒坦、活得自在，就得放明白些。」\n穿越成了家族中最弱勢的幼小庶女，\n看明蘭如何從谷底攀升，創造美滿人生！\n隨書附贈1：隨書附贈呀呀精心繪製「海棠花下明蘭戲魚圖」拉頁海報\n隨書附贈2：正反兩款封面（明蘭款、海棠款），任君選擇\n老太太：「以後在我這兒，可得好好吃飯吃藥，不許渾賴。」\n小明蘭：「我有吃的，也從不剩飯，就是不長肉。」\n老太太：「我聽說妳常常吐藥？」\n小明蘭：「我不想吐的，可是肚子不聽我的話，我也沒辦法，這個……吐過的人都知道。」\n老太太：「認多少字了？念兩句《三字經》來聽聽。」\n小明蘭：「人之刀，生木羊，生木斤，習木元……」\n明蘭內心很憂傷，想她堂堂一個大學生裝文盲容易嗎？這古代生活不好混啊！\n民事法庭書記官姚依依，因一場土石流穿越成為盛府庶出的六小姐盛明蘭，娘親衛姨娘剛因難產去世，明蘭頓時成了爹不疼又沒有娘親為她謀劃的五歲女孩。\n姚依依覺得，她原來的美滿人生被偷走了，古代庶女的命運太危險，不想成為《紅樓夢》中的賈迎春，還是躺在床上睡死算了。直到明蘭被祖母相中，帶到身邊親自扶養，成人靈魂模仿童言童語的結果，反而突顯出明蘭的成熟早慧，因而深得祖母歡心，雖然跟兄姐們偶有不快，但在祖母庇蔭下逐漸融入這個世界，並深刻體認到古代的「庶女法則」。此時，出現一位貴族出身的翩翩少年齊衡，為明蘭的平靜生活激起一片漣漪……\n\n【女性讀者試讀後一致好評】\n「總覺得看這部作品時，彷彿在看《紅樓夢》的感覺。人物與人物之間的互動很細膩，情感的表達十分傳神，逗趣的場面也沒少。書中每個角色都有鮮明的個性，家中父母姨娘兄弟姊妹，個個活靈活現。種田文就是在敘述古代家中的大小事，這一本的情節有時會出現讓人意想不到的驚奇。主角明蘭慧黠，狀況發生時的反應常常令人莞爾，也為故事帶了點樂趣，吸引著我想往下看，不知道明蘭之後還會有那些有趣的表現呢？」──讀者　白色飛鼠\n「若受夠了那些有著驚人才藝（如脫口成詩和絕世神醫）的穿越女後，本書的故事反而如一條涓涓細流，看似不起眼的設定，卻引領讀者墜入那個大宅的世界裡。會喜歡這個故事連我自己都感到驚訝！我甚至重讀了好幾遍才明白，作者真是把每個人物都寫活了啊！作者的文筆悠然而有序，活生生的將古代大宅院的生活用3D手法呈現於我的眼前。最誇張的是我這個連《紅樓夢》中的『四春』都記不全的人，卻能輕易記得本書中華蘭的要強、墨蘭的心機、如蘭的蠻橫，和明蘭的嬌憨，不得不說作者的功力真的很強！把每個人都創造的如此真實，絕不只是單純的好人或壞人，這是我最喜歡的地方！劇情也是作者的高明之處，大宅院裡雖沒宮中的步步殺機，但平靜日子下埋的也是充滿心計，一個走錯了，沒人知道將付出什麼代價？不過，相較於宮中的冷血，此書多了親情的滋潤，更顯的溫情順遂，我可是常被盛老太太和明蘭之間的互動給逗笑呢！」──讀者　墨燐\n「第一集中我最喜歡明蘭和老太太兩人在壽安堂的生活。姚依依真的很聰明，懂得養精蓄銳，低調生活，只為了讓自己在不熟悉的古代能夠安穩度日，而且還是在那種勾心鬥角的大宅院中，這樣才不會讓自己像隻在刀口上待宰的魚一樣。我也喜歡齊衡逗著明蘭玩的片段，或許一開始真的是齊衡將明蘭當成小妹妹一樣在疼愛（！？）著，但搞不好到最後會喜歡上明蘭？結果明蘭反而才是最大的贏家呢！XD」──讀者　ismyfish\n「初期明蘭很頹廢、很沒用，大概就是個那種放在旁邊會讓人常常忘記的角色，自從到盛老太太身邊後才漸漸的活躍了起來。最初盛老太太或許是可憐明蘭，但隨著兩個人相處一段時間，我認為盛老太太有發現明蘭不同於盛家那些個勾心鬥角的人，是個有純真心又聰明低調的孩子，漸漸的也真心喜歡上她了。我最喜歡的是她們祖孫兩人的相處片段，感覺好溫馨好貼心～讓明蘭這個初到陌生世界的人擁有的得來不易的親情及愛護。」──讀者　luisa2919\n「一直以來穿越小說多會讓女主角大反攻古代社會，現在卻來個正視現實，保持冷靜過日子的類型，反而新鮮，看到明蘭的諸多考慮，覺得古代女子也不容易啊，什麼戀愛、什麼自由都沒有用，說到底，結婚後能過完美日子的人才是勝犬！」──讀者　SHIALORWA\n「本書每個人物的描寫都絲絲入扣，華蘭的聰明才智、如蘭的直爽坦白，而從墨蘭身上更可以看出林姨娘的教育，林姨娘果然是非常小三，還是一個聰明的小三，懂得如何讓盛紘臣服於她之下而毫不自覺。王氏就是輸在這點，好在她後來慢慢的學習如何做一個好妻子，在孔嬤嬤的幫助下更挽回自己的地位。孔嬤嬤切入要點的講解更讓林姨娘的心思展露無遺，讓我很佩服。作者筆下的每一個人物都栩栩如生，甚至可以深入剖析這些角色的內心與個性，讓我看了很過癮！並且一看再看，真的很精彩！」──讀者　晴晴\n●癮閱讀書系介紹──在這裡，青春是如此過癮！\n☆	歡樂向全員集合！\n不論日系、台系、陸系、美系，只要好看好笑好精采，統統一網打盡，要你看到好過癮！\n☆	讀者互動不缺席！\n歡迎愛書年輕人，不論你是古代穿越來的老靈魂還是永遠長不大的彼得潘，只要愛看愛寫愛小說，歡迎一起參與，成為癮帝與癮后！\n☆	更多活動詳情與新書介紹，請上癮家族部落格：\n萬有癮力http://blog.yam.com/inread','關心則亂','https://img1.doubanio.com/lpic/s7084539.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539987446','那个不为人知的故事','02','03','江苏文艺出版社',32.00,,0.64,854,4.1,'2015-12',42,'我曾拥有一段时光\n在那段时光里\n我能用我贫瘠的词语描绘出每一分每一秒\n我能用我枯竭的心灵记住所有的细节\n但这段时光很短暂\n就像一个故事刚刚有了开篇就戛然而止\n我花费了很多时间尝试着开启新的故事\n但没有成功\n我开始恐惧那种只能用“很多年过去了”来形容的生命\n就算再索然无味的故事也要有一个结局\n现在我很欣慰\n因为这个不为人知的故事\n终于完整了','twentine','https://img3.doubanio.com/lpic/s28357474.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513322331','无人生还','02','04','新星出版社',35.00,304,0.93,57,4.4,'2016-10',40,'十个相互陌生、身份各异的人受邀前往德文郡海岸边一座孤岛上的豪宅。客人到齐后，主人却没有出现。\n当晚，一个神秘的声音发出指控，分别说出每个人心中罪恶的秘密。接着，一位客人离奇死亡。暴风雨让小岛与世隔绝，《十个小士兵》——这首古老的童谣成了死亡咒语。如同歌谣中所预言的，客人一个接一个死去……杀人游戏结束后，竟无一人生还！','[英] 阿加莎·克里斯蒂','https://img1.doubanio.com/lpic/s29012369.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020065394','无人生还','02','04','人民文学出版社',19.00,254,0.89,571,4.0,'2008-3',119,'十个互不相识的人，被富有的欧文先生邀请到了印地安岛上的私人别墅里。晚餐后，一个神秘的声音揭开了人们心中所各自隐藏着的可怕秘密。当天晚上，年轻的马斯顿先生离奇死去，古老的童谣就像诅咒一样笼罩着所有人，似乎有一双神秘的眼镜在时刻窥视着这场死亡游戏，到访者就像消失的印地安小瓷人一样一个又一个的走向死神……','[英] 阿加莎・克里斯蒂','https://img3.doubanio.com/lpic/s2962510.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544713986','金色梦乡','02','04','译林出版社',35.00,432,0.56,554,4.3,'2010-9',1,'平凡的送貨員──青柳雅春和多年不見的老友森田森吾偶遇，卻突然被告知首相即將被暗殺，而青柳則是兇手！還一頭霧水的青柳，早已成為警方不擇手段要緝捕的對象，更慘的是，馬上成為媒體炒作下十惡不赦的罪人，唯一的對策只有不斷的逃、逃、逃……\n一路上，小混混、無差別連續殺人魔、前女友等各路人馬相繼出現，情義相挺，他最後會栽在莫名其妙的命運作弄中，還是能順利逃出重圍呢？','[日] 伊坂幸太郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s4444885.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208139572','百鬼夜行 阳','02','04','世纪文景/上海人民出版社',49.00,448,0.67,39,3.2,'2017-3-3',19,'★简体中文版首次收录十幅京极夏彦亲笔百鬼图。\n★十夜怪谈，真相层层揭开。被妖怪吞噬了心灵的凡人，渐渐模糊了幻象与现实的边界。\n★青行灯、大首、屏风窥、鬼童、青鹭火、雨女……“勿于昏夜谈鬼事，谈鬼事，则怪至。”\n★著名插画师五宝手绘封面图，诠释京极夏彦的妖怪之美。\n京极夏彦的“百鬼夜行”系列短篇集新作。与《百鬼夜行——阴》的内容构成一致，全书收录了十篇阴郁压抑，又独具魅力的妖怪故事，既有恐怖的“大首”，又有凄美的“青鹭火”；既有邪恶的“鬼童”，又有诡异的“蛇带”。讲述了被妖怪吞噬了心灵的凡人，如何渐渐模糊了幻象与现实的边界。全书以独特的叙述节奏营造出一种虚虚实实、亦真亦幻的氛围。','[日] 京极夏彦','https://img1.doubanio.com/lpic/s29372139.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544245517','放学后','02','04','南海出版公司',20.00,215,0.58,602,3.7,'2010-1',192,'东野圭吾成名作\n荣获第31届江户川乱步奖\n草长莺飞的青春，忽如琉璃般生生粉碎。\n当美丽、纯粹、真实的事物被破坏，重视的回忆和梦想被摧毁时，恨意便开始萌发，恣意蔓延开来……\n在这所清华女中，有人喜欢我，有人恨我。\n星期六早晨，车站月台上，有人突然从旁撞来，我险些跌落铁轨；\n星期一放学后，我游完泳进入淋浴间冲洗，差点中机关触电身亡；\n星期二放学后，一盆天竺葵从教学楼三层坠落，直直砸向我头顶；\n星期四放学后，一位老师被毒死在我常用的更衣室，他是替我而死？\n悚然之间才明白，我似已无路可逃……','[日]东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s4066862.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559600660','清明上河图密码4','02','04','北京联合出版公司',58.00,504,0.54,282,4.7,'2017-6-1',44,'全图824位人物，每个人都有名有姓，佯装、埋伏在舟船车轿、酒肆楼阁中。看似太平盛世，其实杀机四伏。翻开本书，在小贩的叫卖声中，金、辽、西夏、高丽等国的间谍、刺客已经潜伏入画，824个人物逐一复活，只待客船穿过虹桥，就一起拉开北宋帝国覆灭的序幕。\n《清明上河图》描绘人物824位，牲畜60多匹，木船20多只……5米多长的画卷，画尽了汴河上下十里繁华，乃至整个北宋近两百年的文明与富饶。\n然而，这幅歌颂太平盛世的传世名画，画完不久金兵就大举入侵，杀人焚城，汴京城内大火三日不熄，北宋繁华一夕扫尽。\n这是北宋帝国的盛世绝影，在小贩的叫卖声中，金、辽、西夏、高丽等国的间谍和刺客已经潜伏入画，死亡的气息弥漫在汴河的波光云影中：\n画面正中央，舟楫相连的汴河上，一艘看似普通的客船正要穿过虹桥，而由于来不及降下桅杆，船似乎就要撞上虹桥，船上手忙脚乱，岸边大呼小叫，一片混乱之中，贼影闪过，一阵烟雾袭来，待到烟雾散去，   客船上竟出现了二十四具尸体，所有人都目瞪口呆……\n翻开本书，一幅旷世奇局徐徐展开，错综复杂，丝丝入扣，824个人物逐一复活，为你讲述《清明上河图》中埋藏的帝国秘密。','冶文彪','https://img1.doubanio.com/lpic/s29442269.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544258616','恶意','02','04','南海出版公司',28.00,263,0.78,523,3.7,'2013-1-1',26,'《恶意》为加贺探案集第四案。\n《恶意》被媒体和读者列为东野圭吾的巅峰之作，与《白夜行》同享光辉与荣耀，这两部作品恰似两生花，《白夜行》中的爱情极度炽烈，令人粉身碎骨；《恶意》中的怨恨则无比深沉，令人万劫不复。\n畅销书作家在出国的前一晚于家中被杀。凶手很快落网，对罪行供认不讳……小说甫一开始，案件便告侦结。面对如此“僵局”，书中究竟藏有何等魔力，让万千读者如痴如醉？\n东野圭吾借《恶意》挑战悬疑小说写作极限，甫一出版，即迷倒了无数读者，征服了各国评论家。韩国媒体评论：“一直以为，知道了凶手是谁，推理小说也就结束了，《恶意》彻底颠覆了这一观念。”日本媒体评论：“惊世骇俗的作案动机，让人根本不敢转身。”\n东野圭吾最得意的作品，将读者从头到尾彻底欺骗。 ——《读卖新闻》\n读完《恶意》，才算真正认识东野圭吾。 ——日本亚马逊\n一直以为，知道了凶手是谁，推理小说也就结束了，《恶意》彻底颠覆了这一观念。 ——Yes24（韩）\n作者一贯精心的作案手法与惊世骇俗的作案动机，让人在充分享受阅读乐趣的时候根本不能转身，不愧为天才作家的杰作。 ——《书の杂志》（日）\n小说早早就将凶手置人眼前，却以大量篇幅探讨作案动机，实在扣人心弦。 ——北上次郎（文学评论家）\n这是一本结构相当完整的一流杰作，视点、逻辑、伏笔、动机、意外性、公平性安排都几近满分。 ——蓝霄（推理小说家）','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s24642953.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532748549','玫瑰的名字','02','04','上海译文出版社',33.00,570,0.97,473,4.6,'2010-03',50,'“玫瑰的名字”是中世纪用来表明含有象征意义的词汇，故事亦以一所中世纪修道院为背景。原本就已被异端的怀疑和僧侣的个人私欲弄得乌烟瘴气的寺院，却又发生了一连串离奇的死亡事件。一个博学多闻的圣方济格教士负责调查真相，却被卷入恐怖的犯罪中……\n这是一部侦探、哲理、历史小说。除了扑朔迷离、扣人心弦的故事情节外，书中充满了各种学问，涉及神学、政治学、历史学、犯罪学，还涉及亚里士多德、阿奎那、培根等不同的思想。展现了作者渊博的学识和超凡的叙述才能。','[意] 翁贝托·埃科','https://img1.doubanio.com/lpic/s4215409.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544266123','一桩事先张扬的凶杀案','02','04','南海出版公司',25.00,144,0.92,846,3.5,'2013-6',46,'★马尔克斯自认为掌控得最好的作品。\n★这是一个残忍的犯罪故事，一部极具张力的小说，为此我写了三十年。——加西亚•马尔克斯\n★它综合了我以往所有作品的元素，我希望写的东西百分之百、准确无误地达到了。——加西亚•马尔克斯\n“凶手千方百计找人阻止他们行凶，得到的却是所有人的漠视、旁观。”\n1951年，加西亚•马尔克斯的一个朋友在全镇人面前惨遭杀害。“我如此急切地想要讲述这桩案件，也许是它最终确定了我的作家生涯。”\n1981年，经过30年的调查和思考，马尔克斯终于找到这出悲剧的关键。\n此时的马尔克斯，为抗议独裁统治，已经进行了5年文学罢工。然而为完成这一作品，他打破誓言，写下了这部触目惊心的悲剧——《一桩事先张扬的凶杀案》。\n次年，马尔克斯荣获诺贝尔文学奖。','[哥伦比亚] 加西亚·马尔克斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s26546959.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544245555','嫌疑人X的献身','02','04','南海出版公司',19.80,251,0.66,223,4.2,'2009年11月',198,'百年一遇的数学天才石神，每天唯一的乐趣，便是去固定的便当店买午餐，只为看一眼在便当店做事的邻居靖子。\n靖子与女儿相依为命，失手杀了前来纠缠的前夫。石神提出由他料理善后。石神设了一个匪夷所思的局，令警方始终只能在外围敲敲打打，根本无法与案子沾边。石神究竟使用了什么手法？','（日）东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s4055190.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559407269','独白者3：同行','02','04','江苏凤凰文艺出版社',39.80,320,0.6,518,3.1,'2017-7',23,'我从地狱来，要到天堂去，路过人间。\n破山中贼易，破心中贼难\n独一无二的心理学破案推理！！！\n独白者 之 同行相斗\n五起毫无关联的杀人悬案，被害者的死亡方式却异常相似，都是被一种细小尖锐的利器直刺心脏，瞬间毙命，凶手的整个作案过程十分诡异。沈跃怀疑这是一起刻意策划的连环杀人案，开始在五名死者的关系网中寻找线索，然而一无所获。没多久，凶手再次作案，沈跃从特殊的案发地点获得灵感，洞悉了凶手作案的心理逻辑，并利用一招“引蛇出洞”，成功将其捉拿归案。\n审讯中，沈跃发现凶手曾接受过催眠并因此留下遗害，患上妄想症。他自诩能预言前世，把自己的杀戮归结为替神惩恶，所以犯下一系列残忍罪行。也就是说，这起连环杀人案的背后元凶其实是那个曾催眠过凶手的人。而经调查发现，此人正是沈跃的心理学同行兼老冤家——云中桑！\n云中桑被警方拘留。沈跃亲自去狱中劝说，却反而激发了云中桑更深的恨意。云中桑策划了一系列针对沈跃的报复行动——利用心理暗示引发群体性臆想事件；利用催眠术操控他人去攻击沈跃的心理研究所……嫉妒而疯狂的云中桑不断突破自己的职业底线，犯下累累罪行；而拥有大师气度的沈跃则见招拆招，最终用完美的催眠方案攻破了云中桑的心理防线，令其自认罪行。可当众人终于松口气的时候，警方却传来一个极坏消息——云中桑从看守所里逃跑了……\n在第三部里，沈跃和云中桑将在心理学层面展开激烈交锋，沈跃和康如心的感情在经过一次次极度危机的考验后亦愈加深厚。','向林','https://img3.doubanio.com/lpic/s29483691.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208050037','达·芬奇密码','02','04','上海人民出版社',28.00,432,0.99,94,4.9,'2004-2',91,'哈佛大学的符号学专家罗伯特·兰登在法国巴黎出差期间的一个午夜接到一个紧急电话，得知卢浮宫博物馆年迈的馆长被人杀害在卢浮宫的博物馆里，人们在他的尸体旁边发现了一个难以捉摸的密码。兰登与法国一位颇有天分的密码破译专家索菲·奈芙，在对一大堆怪异的密码进行整理的过程当中，发现一连串的线索就隐藏在达芬奇的艺术作品当中，深感震惊。这些线索，大家都清楚可见，然而却被画家巧妙地隐藏起来。兰登无意之中非常震惊地发现，已故的博物馆馆长是峋山隐修会（Priory of sion）的成员--这是一个真实存在的秘密组织，其成员包括艾撒克・牛顿爵士、波提切利、维克多·雨果与达芬奇，这无疑给他们增加了风险。兰登感觉到他们是在找寻一个石破天惊的历史秘密，这是个数世纪以来就证明了的既能给人启迪又很危险的秘密。在这场足迹遍及巴黎以及伦敦的追逐中，兰登与奈芙发现他们在跟一位始终不露面的幕后操纵者斗智斗勇。他们必须解开这个错综复杂的谜团，否则，峋山隐修会掩盖的秘密，那隐藏了多年的令人震惊的古老真相，将永远消逝在历史的尘埃之中。','[美] 丹·布朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s1513425.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208137004','怒','02','04','世纪文景/上海人民出版社',42.00,396,0.63,225,3.6,'2016-7-31',36,'2011的夏天，东京郊外一对普通夫妇惨遭杀害。凶手山神一也作案后逗留屋内长达六个小时，并用被害人的血在墙上留了一个“怒”字，方才离去。案件的凶残性让人发指，其动机则让警方困惑。一年后，经过微整容的山神依旧在逃。而此时，三地分别有三个来路不明的男子，日渐融入当地的生活。房总渔港的田代、东京市区的直人、冲绳附近离岛的田中，三个人各与通缉犯山神有着某种程度的暗合。那些接纳陌生人并付出情感的人们迟迟注意到第二次公布的通缉信息，信任与爱被放到了天平上。\n谁是凶手？你又如何能相信身边的他不是凶手？','[日] 吉田修一','https://img1.doubanio.com/lpic/s28873148.jpg');
exec INSERTBOOK('9787218114774','骨惑','02','04','广东人民出版社',38.00,248,0.76,941,4.3,'2017-6-15',60,'☆☆中国版《识骨寻踪》\n☆☆现代版《洗冤集录》\n☆☆天涯爆文《问骨》续集\n小说以由一个个真实、离奇的短篇故事组成。以实录的方式，讲述了主人公“我”和法医大周力图用最科学的尸骨鉴证方法，把一段段关于白骨的真相展现在读者面前。全书并非长篇的故事。\n作者通过数不胜数的访问研究和调查，深刻分析了案件的社会成因及案发过程，把那些几乎被人遗忘的历史遗案及官方讳莫如深的犯罪现场很真实地呈现给世人，用白骨追问人生，用人生探问生命。除去不可能的因素，留下的不管多么的不合情理，却是事实的真相！','尹剑翔','https://img1.doubanio.com/lpic/s29469207.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540478162','猎豹','02','04','湖南文艺出版社/博集天卷',58.00,624,0.56,633,3.1,'2016-11-1',124,'恨与爱是一个铜板的两面，一切都始于爱……\n一个满身缺点的迷人英雄 × 一个藏身暗处的疯狂猎手\n作品全球销量突破2500万册、北欧犯罪小说天王尤•奈斯博《雪人》之后再攀新高\n打破挪威销售纪录，被评为丹麦年度最佳犯罪小说，\n雄踞英国、挪威、芬兰、丹麦畅销榜Top1，荣登美国《纽约时报》、德国《明镜》周刊畅销榜\n也许下一次我们可以反过来，从恨走到爱。\n“哈利•霍勒警探系列”\n雪人一役之后，身心受创的警探哈利•霍勒来到香港疗伤，然而，挪威一桩骇人听闻的连环杀人案和病重父亲的牵绊让他告别香港的颓废生活，重回奥斯陆。\n两名女性死者被自己的血液溺毙：体内的麻醉剂，牙齿上的钶钽金属，口中24个穿刺伤口……种种证据显示凶手是同一人。罕见的凶器，毫无线索的案情，无法揣测的动机，让查案陷入僵局。\n作为挪威唯一有追缉连环杀手经验的警探，哈利•霍勒开始与新搭档卡雅，老搭档卡翠娜、侯勒姆一同追查凶手。不久他发现一名失踪女性和三名死者有所关联——她们都曾在某个滑雪小屋度过一晚。哈利追查到当晚也在小屋的一名旅客，却发现他已经遇害；小屋里的住客登记簿，也被人刻意撕去。\n当晚在小屋里究竟发生过什么事？是谁一一杀掉这些萍水相逢的旅客？为了深入凶手的内心，哈利决定求助于昔日的宿敌——在医院里日渐衰亡的连环杀手“雪人”。\n然而他不知道，这些命案背后，原来是一场暗中策划已久的猎捕游戏……','[挪] 尤·奈斯博','https://img1.doubanio.com/lpic/s29105309.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513300711','失控','02','05','新星出版社',88.00,707,0.8,373,4.9,'2010-12',128,'《失控》，全名为《失控：机器、社会与经济的新生物学》（Out of Control: The New Biology of Machines, Social Systems, and the Economic World）。\n2006年，《长尾》作者克里斯·安德森在亚马逊网站上这样评价该书：\n“这可能是90年代最重要的一本书”，并且是“少有的一年比一年卖得好的书”。“尽管书中的一些例子在十几年后可能有些过时，但（它们所表达的）信息却越来越成为真知灼见”。“在那时人们还无法想象博客和维基等大众智慧的突起，但凯利却分毫不差地预见到了。这可能是过去十年来最聪明的一本书。”\n这是一部思考人类社会（或更一般意义上的复杂系统）进化的“大部头”著作，对于那些不惧于“头脑体操”的读者来说，必然会开卷有益。\n《失控》成书于1994年，作者是《连线》杂志的创始主编凯文·凯利。这本书所记述的，是他对当时科技、社会和经济最前沿的一次漫游，以及借此所窥得的未来图景。\n书中提到并且今天正在兴起或大热的概念包括：大众智慧、云计算、物联网、虚拟现实、敏捷开发、协作、双赢、共生、共同进化、网络社区、网络经济，等等。说它是一本“预言式”的书并不为过。其中必定还隐藏着我们尚未印证或窥破的对未来的“预言”。','[美] 凯文·凯利','https://img3.doubanio.com/lpic/s4554820.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806887509','香巴拉秘符','02','05','',38.00,304,0.95,521,4.7,'2012-1',193,'《香巴拉秘符》内容简介：主人公张崇斌留学归国后开办了一家危机管理公司。“非典”期间，他的好兄弟、公司特卫队队长祁兵和队员段涛在异地执行护卫任务时，意外陷入一起匪夷所思的死亡案件，祁兵被警方以故意杀人嫌疑犯身份羁押。张崇斌深信祁兵被冤，遂对案件展开调查。\n随着调查的步步深入，他逐渐意识到命案背后竟然隐藏着更为诡谲莫测的神秘能量，这种能量极有可能暗藏着威胁国家安全的惊世阴谋。但这一切并不为世人所知，也未引起政府的重视。出于一个公民应有的国家责任感，也为了拯救祁兵，具有极高解密天赋的张崇斌决定将此神秘能量彻查清楚。\n于是，一场似乎被预言的九死一生的跋涉探索征程随即展开……','隔世醒人','https://img3.doubanio.com/lpic/s11310634.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539948010','众神的战车','02','05','江苏文艺出版社',24.90,172,1.0,51,4.6,'2012-6-1',103,'1968年，本书的第一版在德国出版，由此引发了全球外星人研究的热潮。为完成本书，作者冯•丹尼肯实地走访了世界各地的外星人遗迹，包括欧洲英国的巨石阵、意大利瓦尔卡莫尼卡遗址、美洲秘鲁的纳斯卡平原、墨西哥的奇琴伊察遗迹、洪都拉斯的科班、大洋洲的复活节岛、非洲的埃及金字塔、南非的布兰登堡壁画遗址、撒哈拉的塔西里等，拍摄了大量照片，从中精选出强有力的证据，以最清晰明了的笔法，向读者证明了外星人的存在。\n本书被公认为是全球外星人研究的奠基之作，我们所知道的一切关于外星人的观点、推论与证据，全都源于本书。目前已在32个国家发行，总印数超过6200万册，至今仍在世界各国的畅销书榜上高踞不下，是外星人研究的里程碑之作。\n阅读本书，在最短时间内，简洁透彻地了解外星人。','(瑞士)丹尼肯','https://img3.doubanio.com/lpic/s10327712.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559401328','家族八景','02','05','江苏凤凰文艺出版社',36.00,224,0.98,809,4.9,'2017-6',167,'日本科幻小说教父筒井康隆拷问人性之作\n◆日本科幻三巨头之一\n◆8次荣获“日本星云奖”\n◆包揽泉镜花文学奖、谷崎润一郎奖、川端康成文学奖\n人的一生，本来就是极善与极恶不断交织的过程。\n=============\n筒井康隆笔下的虚构故事虽然在现实中根本不可能发生，却奇妙地隐喻了人类社会中各种光怪陆离的现象，即人们面对各种欲望时的选择，这是筒井康隆的苦心所在。——《外国文学动态》\n=============\n拥有读心能力的少女七濑，为了隐藏自己的超能力，辗转更换了八户东家做住家女佣。七濑能读取人心，能看见人性如同天使的一面和如同恶魔的另一面。亲子关系的崩坏、夫妻间信任的瓦解、兄妹对彼此的厌恶……生活在同一个屋檐下的人们，竟在家庭这个舞台上上演着一出出讽刺的闹剧。\n拥有与生俱来的超能力究竟是幸运还是不幸？人性的本质究竟更接近善还是更接近恶？','[日] 筒井康隆','https://img1.doubanio.com/lpic/s29469278.jpg');
exec INSERTBOOK('9787514509793','箱庭战纪','02','05','中国致公出版社',36.80,344,0.53,392,3.3,'2017-6-1',97,'魔幻大神无罪最新二次元科幻巨著\n梦入神机、天蚕土豆、蝴蝶蓝、辰东、玄色等畅销书大神联名推荐\n公历2099年，世界爆发大范围核泄漏事故，进而引起全球性连锁反应，地球陷入水深火热之中，10年后幸存的1000万人类中一部分通过“蜃气楼技术”移居至深海蜃气楼生存，这些人当中有少数超速进化成新人类，拥有“CODE”能力；一部分仍在地表生存，而这些人已变异为新生物——“工蜂”。蜃气楼中新人类与普通人类虽频起冲突，但却共同击退了工蜂的大举入侵；并且共同建立了用来保卫人类的附属战略岛屿“箱庭岛”。\n伊莱、卢卡、音羽、源夏依四个少男少女参加雅典娜机关入学考试时，却意外遭阿瓦隆人突袭而被取消考试资格，四人结伴凭借自身超能力成功突围并制服阿瓦隆人。从此，四人阴差阳错地组成小队调查突袭事件背后的阴谋，并在神秘黑衣人的指示下，展开更加危险极具挑战的冒险。','无罪','https://img1.doubanio.com/lpic/s29446549.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536671256','冰与火之歌（卷一）','02','05','重庆出版社',68.00,758,0.6,700,4.2,'2005-5',52,'《冰与火之歌》由美国著名科幻奇幻小说家乔治·R·R·马丁所著，是当代奇幻文学一部影响深远的里程碑式的作品。它于1996年刚一问世，便以别具一格的结构，浩瀚辽阔的视野，错落有致的情节和生动活泼的语言，迅速征服了欧美文坛。迄今，本书已被译为数十种文字，并在各个国家迭获大奖。\n本书主要描述了在一片虚构的中世纪大陆上所发生的一系列相互联系的宫廷斗争、疆场厮杀、游历冒险和魔法抗衡的故事，全书七卷（包括未出的各卷）浑然一体，共同组成了一幅壮丽而完整的画卷。书名“冰与火”，为的是突出人性挣扎的含义，书中塑造了无数的人物，但其着眼点，却并非孤立地凸现英雄主义，奉献精神或奸猾阴谋，而是将书中人物放在一个“真人”的角度，写出他或她在时代和社会的旋涡中不同的境遇与选择。从写作上说，本书与莎翁的《哈姆雷特》颇有共通之处。从中，读者便能与之产生呼应，共同经历这冰与火的洗礼。\n那么《冰与火之歌》究竟有什么独特之处，在阅读中有哪些地方需要关注呢？\n首先，本书采用了独特的视点人物写作手法（POV）。通俗地说，就好比一部大片，导演将摄影机装在不同人物的身上，并不断切换。整个故事，由甲人物以自身立场讲述一段后，便换为乙人物来讲述，以此类推，周而复始。翻开本书可看到，每章节的名称皆为一人物名，该人物便是本章的视点人物。这样的写法，不仅大大增强了代入感，尤为重要的是，它主观地限制了读者（通过视点人物的视野）获取信息和进行思考的广度，为书中错综复杂的线索设置提供了必要的帷幕。作者的另一巧思在于，相对于采取这一写法的同类作品常出现的时间线索混乱，叙事搅成一团等弊端，本书经过精心梳理后，每个章节的时间互不交叉，而是呈现精巧的上下承接的关系，虽然视点人物不同，但故事却在不断前进。\n其次，本书每个章节张弛有度，节奏感非常强烈，能吸引人连续地阅读。作者在写作《冰与火之歌》之前，已获得多次雨果奖、星云奖、轨迹奖等等，并在好莱坞担任编剧长达十年之久，丰富的经历，使本书成为了他三十多年写作经验的总括和升华之作。在本书每个章节，读者都可以很轻松地发现其自身的起始、进行和高潮，本书的每一卷，也形成自身的起始、进行和高潮，乃至在由整个七卷组成的《冰与火之歌》，也呈现出这样完整的结构。不仅互相串联，其中更包含了无数的情节兴奋点。作者曾经说，担任编剧，最痛苦的是不能将自己的才华在四十五分钟一集的时间内释放出来，而本书，从某种意义上说，正是他对自身抱负的一种实现。\n第三，这本书，诚如上面已提及的，其核心在于“人”本身。由是，它没有简单的答案，并不是一本可以懒洋洋浏览的书。它不仅包括无数扣人心弦的情节，更重要的是，它所描述的情景，往往是真实人生中无可回避，必须面对的东西。因为人本身是最复杂的。看过本卷《权力的游戏》的读者朋友，不妨在下列问题上作深入的思考，如琼恩·艾林死亡的真相，行刺布兰的真相，乃至琼恩的父母等等，相信作者最后会让你大吃一惊。同时，相对于其他的奇幻作品，习惯于主角落地百尺毫发无伤，或危机时刻总能化险为夷的读者，本书可能是一个真正的惊愕。在作者笔下，每个角色均以其真实的轨迹在运行，有成功，也有痛苦，甚至死亡，本书正是通过这样的构架翻动着读者的情绪。\n第四，本书是典型的西方史诗奇幻文学。既然是史诗，其落脚点就是整个书中呈现的世界，关注的问题宏伟，全书的格局庞大。历史，人物，宗教，神话交织在一起，展示出一个亦幻亦真的世界。或许会有读者认为，本书更像一本历史小说，这种论断有其合理之处。马丁本人曾在采访中言道:“我喜欢历史小说，但历史小说最大的局限是结局已经基本注定，不论作者付出多大的巧思，都失去了最大的悬念点和高潮处-结尾。”所以，他选择了《冰与火之歌》这样一个虚构的世界。另一点值得关注的是，在奇幻文学必不可少的元素“魔法”的处理上，作者马丁秉承托尔金的精神，运用得非常谨慎，着意刻画神秘感。读者或许记得，《魔戒之王》虽是一部典型的奇幻作品，且出现大量的神灵和超自然现象，乃至伟大的法师甘道夫等等，但书中却没有具体描述一种魔法。针对这一特点，马丁曾经说“魔法等元素就好比调料，不用则无以凸现奇幻氛围，滥用则会串味。”在这一思想的指导下，相对于无数火球满天飞的“奇幻”作品，《冰与火之歌》之中的魔法显得非常精细、神秘和巧妙。\n一直以来，国内的奇幻文坛苦于少有优秀奇幻文学作品的引进。少量以次充好，粗制滥造的作品，甚至使得文学界将在西方百花齐放，无比兴旺的幻想文学归入了少儿读物和幼稚作品一类。纵然在关注奇幻文学的读者群中，参差不齐的玄幻文学，也蒙蔽了人们的视线。透过本书的出版，阅读一本真正的奇幻作品，感受一下奇幻小说无穷的魅力，让她真正地扎下根来！\n可以想见，本书的成功，必将推动新一轮奇幻文学作品引进和阅读的风潮！','[美] 乔治·R. R. 马丁','https://img3.doubanio.com/lpic/s1358984.jpg');
exec INSERTBOOK('9787564078027','美丽新世界','02','05','北京理工大学出版社',25.00,220,0.81,55,4.5,'2013-11-15',186,'','[英]阿道司.赫胥黎','https://img3.doubanio.com/lpic/s27208286.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539967363','沙丘','02','05','江苏凤凰文艺出版社',68.00,632,0.7,609,4.8,'2017-2-1',34,'人类每次正视自己的渺小，都是自身的一次巨大进步。\n——————————\n哥白尼提出了“日心说”，我们才知道这个世界并不是宇宙的中心。\n哈勃用望远镜揭开了河外星系的神秘面纱，我们才知道宇宙中还有千亿个银河系。\n“自由号”发现了黑洞的存在，我们才知道也许宇宙之外还有宇宙，我 们只是永恒中一颗微小的沙粒。\n-\n一切会思考的机器都被摧毁后，宇宙的焦点重回人类之间的争夺。行星厄拉科斯——人类梦寐以求、竞相抢夺的“香料”的唯一产地，在这里上演着权术与背叛、恐惧与仇恨、希望与梦想的太空歌剧。人们常常用另一个名字称呼这颗干旱的星球——沙丘。\n家破人亡、颠沛流离的少年保罗在这里抗争着他的宿命。在命运面前，他是如此的渺小，却又如此的强大……\n——————————\n◆《沙丘》是伟大的科幻作家弗兰克•赫伯特的传奇代表作。\n-\n◆每个“一生必读”的书单上都有《沙丘》\n-\n◆美国亚马逊“一生必读的100本书”\n-\n◆BBC“英国最受欢迎的100本书”\n-\n◆美国国家公共电台“科幻•奇幻小说TOP100”\n-\n◆摘得《轨迹》杂志“20世纪最佳科幻小说”桂冠\n-\n◆首部同时获得雨果奖与星云奖的作品，科幻小说史上的必读经典。\n-\n◆人类每次正视自己的渺小，都是自身的一次巨大进步。\n-\n◆《沙丘》在科幻文学中的地位就如同《魔戒》在奇幻文学中的地位。\n-\n◆风靡全球半个多世纪，全球销量已突破1200万册。\n-\n◆《沙丘》被改编成红遍全球的即时战略游戏的鼻祖《沙丘魔堡》，由此衍生出的《红色警戒》《星际争霸》几乎成为每台电脑上的必装品。\n-\n◆催生了《星球大战》《阿凡达》等经典科幻电影。\n——————————\n媒体及名人推荐\n《沙丘》在科幻文学中的地位就如同《魔戒》在奇幻文学中的地位。 ——《图书馆杂志》\n-\n科幻小说史上的里程碑。 ——《芝加哥论坛报》\n-\n这部作品所描绘的外星星球比其他科幻作家所描绘的更完整、更细腻，完美地平衡了技术描写和心理描写。 ——《华盛顿邮报》\n-\n随着气候变化、中东局势、能源危机层出不穷，《沙丘》比50年前更具现实意义。如果你还没看过，的确该找来读读。 ——《纽约时报》\n-\n赫伯特对于这个星球的创造，包含了复杂的情节发展，以及对生态、宗教、政治和哲学，是科幻史上一个伟大而又影响深远的成就——《路易斯维尔时报》\n-\n极强的感染力，情节令人信服，绝对天才的创意。——《星船伞兵》作者罗伯特•A•海因莱因\n-\n《沙丘》在故事的生动复杂方面，《沙丘》同金庸的小说有的一比。《沙丘》又不仅仅是一部科幻小说，这里面有政治，经济，军事，宗教，生态学，未来学等等，更把人性、人的本质、人的目的放在一个宇宙的尺度上进行终极思考，这个规模恐怕又是金庸所不及的了。 ——复旦大学中文系教授严锋\n-\n独一无二。只有《指环王》可以与之媲美。 ——英国著名科幻作家阿瑟•C•克拉克\n-\n如果你只读过这部杰作的外延或改编作品，你都不算真的了解《沙丘》是怎么回事。这是一次“必须通过阅读才能完全领略的全沉浸式的体验”。——《合成人》作者帕特•卡蒂根\n-\n现代科幻史上的标杆之一，想象力创造上的丰碑。 ——美国科幻作家P•斯凯勒•米勒\n-\n在16岁那年，我第一次被《沙丘》打动，它成了我心目中的神作。八年来，很少有书能撼动它在我心中的地位，包括《权力的游戏》、《基地》、《安德的游戏》和《指环王》。于是，我又重读了一遍《沙丘》，发现16岁那年的感动历久弥新。真的有那么棒吗？当然了！ ——读者评论\n-\n我经常默念书中的“恐惧是思维杀手”这句话。恐惧——通常是对失败的恐惧——是我们思维清晰、专注的最大障碍。默念这句话并不能消除恐惧，而是让我意识到恐惧并直视它。 ——读者评论','[美] 弗兰克·赫伯特','https://img3.doubanio.com/lpic/s29245314.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536457577','银河系漫游指南','02','05','四川科学技术出版社',16.00,191,0.6,759,3.7,'2005-6',88,'地球被毁灭了，因为要在它所在的地方修建一条超空间快速通道。主人公阿瑟·邓特活下来了，因为他有一位名叫福特·长官的朋友。这位朋友表面上是个找不着工作的演员，其实是个外星人，是名著《银河系漫游指南》派赴地球的研究员。两人开始了一场穿越银河的冒险，能够帮助他们的只有《银河系漫游指南》一书中所包括的无限智慧。\n旅途中，他们遇上了一批非常有趣的同伴：\n赞福德·毕博布鲁克斯：长着两个头、三条胳膊的银河大盗，他的另一个身份是银河帝国总统。\n崔莉恩：赞福德的同伙，除阿瑟·邓特之外惟一一个幸存下来的地球人。事实上，阿瑟从前认识崔莉恩，而且曾经试图勾搭人家，可惜没有成功。\n马文：天才机器人，疑心病极其重，极其沮丧，极其唠叨。\n这些人物结成一个小团队，他们将揭开一个骇人听闻的大秘密……','[英] 道格拉斯·亚当斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s3696740.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532730001','世界尽头与冷酷仙境','02','05','上海译文出版社',23.00,450,0.79,594,4.1,'2002-12',67,'《世界尽头与冷酷仙境》是村上春树最重要的小说之一，与《挪威的森林》、《舞舞舞》合称为村上春树三大杰作。小说共40章，单数20章“冷酷仙境”，双数20章为“世界尽头”，这种交叉平行地展开故事情节的手法是村上春树小说的特征，而这部作品是这种特征最典型的体现。“冷酷仙境”写两大黑社会组织在争夺一个老科学家发明的控制人脑的装置，老人躲到了地底。主人公“我”是老人的实验对象，他受到黑社会的恐吓，在老人的孙女帮助下，经过了惊心动魄的地底之旅，好容易找到老人，却被告知由于老人的计算错误，他24小时后离开人世，转往另一世界即“世界尽头”。“我”回到地面上, 与女友过了最后一夜告别，然后驱车到海边静候死的到来。“世界尽头”是另一番景象，这里与世隔绝，居民相安无事，但人们没有心，没有感情，没有目标。“我”一直想逃离这里，但在即将成功时选择了留下，因为“我”发现“世界尽头”其实是“我”自己造出的。书中想象力奇特，艺术水准高超，情节极其荒诞而主题极其严肃，用变形的手法写出人们对当代资本主义社会的混乱现状逃避无门的真实心态。','[日] 村上春树','https://img1.doubanio.com/lpic/s1801057.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536459502','美国众神','02','05','四川科学技术出版社',36.00,456,0.58,290,3.1,'2006-12',152,'《美国众神》描述主人公——影子从监狱释放后，穿越美国大陆的旅行过程中的一系列奇遇。讲他与生活在美国土地上的各种神祇相遇，由此引发了出许多精彩动人、奇诡绚丽的故事。\n影子为一个叫做星期三的老头跑腿当差使，而星期三其实是一个名叫奥丁的老神仙。奥丁是在9世纪的时候，搭乘怀着早期维京探险者的挪威梦想来到北美的。他不过是美国的无数神祇之一。影子随后还遭遇了主神奥丁的兄弟、狡诈之神洛奇，来自埃及的圣猫女神巴斯特，斯拉夫的黑暗与死亡之神岑诺博格，来自西非的骗术之神南西，印度教的毁灭之神伽梨，埃及神话中的冥界之神阿努比斯，盎格鲁－撒克逊神话中的黎明之神伊斯特，等等。','[英] 尼尔·盖曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s1947928.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542848048','超越时空','02','05','上海科技教育出版社',36.00,400,0.83,945,4.9,'2009-6',153,'当代物理学中一些非常重要而又艰深的思想，往往因为难以形象浅显地解说而不易为公众了解。本书作者不畏艰辛，用很生动的方式向读者展示了现代物理前沿之一——超空间理论。全书15章分为4篇，分别描述了超空间的研究历史，超空间理论通往爱因斯坦梦寐以求的“物理学圣杯”统一场论的可能性，通过超空间穿越时空的可能性的理论探讨，以及何时方能实际利用超空间理论所具有的潜在威力。详尽而又如此通俗地讲述这种理论，在本书之前尚未见先例。','[美] 加来道雄（Kaku, M）','https://img3.doubanio.com/lpic/s3980835.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532740109','蝇王','02','05','上海译文出版社',13.00,236,0.78,195,4.3,'2006-8',147,'《蝇王》描述在一场未来的核战争中，一架飞机带着一群孩子从本土飞到南方疏散。飞机被击落，孩子们乘坐的机舱落到一座世外桃源般的、荒无人烟的珊瑚岛上。起初孩子们齐心协力，后来由于害怕所谓的“野兽”分裂成两派，以崇尚本能的专制派压倒了讲究理智的民主派而告终。','[英] 威廉·戈尔丁','https://img3.doubanio.com/lpic/s2075806.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539949796','银河帝国：基地','02','05','江苏文艺出版社',29.90,240,0.87,995,4.5,'2012-3',198,'人类蜗居在银河系的一个小角落——太阳系，在围绕太阳旋转的第三颗行星上，生活了十多万年之久。\n人类在这个小小的行星（他们称之为“地球”）上，建立了两百多个不同的行政区域（他们称之为“国家”），直到地球上诞生了第一个会思考的机器人。\n在机器人的帮助下，人类迅速掌握了改造外星球的技术，开启了恢弘的星际殖民运动；人类在银河系如蝗虫般繁衍扩张，带着他们永不磨灭的愚昧与智慧、贪婪与良知，登上了一个个荒凉的星球，并将银河系卷入漫长的星际战国时代，直至整个银河被统一，一个统治超过2500万个住人行星、疆域横跨十万光年、总计数兆亿人口的庞大帝国崛起——银河帝国。\n一个微妙的转折发生在银河帝国建国后的12020年。哈里·谢顿，这个刚满32岁的年轻数学家，开创了“心理史学”，这门学科能用数学公式准确推演全人类的未来——“预言”从此成为一门可以信任的科学，人类由此可以看见未来。\n谢顿的第一个预言是：虽然毫无征兆，但已存在一万两千年之久的银河帝国即将灭亡。\n一时间，银河震动，帝国飘摇；皇帝、宰相、夺权者、反叛星球，各方势力立刻剑拔弩张，人类银河时代最伟大的传奇就此开启……','[美] 艾萨克·阿西莫夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s8973055.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208139015','摩天楼','02','05','世纪文景/上海人民出版社',45.00,272,0.78,30,4.4,'2017-6',191,'实际上，这公寓大楼就是一座垂直的小城。莱恩望向四百码开外的那幢摩天楼。就在刚刚，发生了一场临时停电，7楼的灯全暗了。一片漆黑之中，已经有手电筒的光束在四处移动着，第一次，住户们迷惑地想要探清楚自己身在何处。莱恩心满意足地看着他们，准备欢迎他们去到他们的新世界。','[英] J.G.巴拉德','https://img3.doubanio.com/lpic/s29458364.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108006684','倚天屠龙记','02','06','三联书店',76.80,1594,0.84,304,3.8,'1994年5月',17,'《倚天屠龙记》，金庸武侠小说，著于1961年，是“射雕三部曲”系列第三部。该书以元末群雄纷起、江湖动荡为广阔背景，叙述武当弟子张无忌的江湖生涯，表现众武林豪杰质朴自然，形态各异的精神风貌，展现其不可替代的人格力量。','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s26018914.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505417670','琅琊榜','02','06','朝华出版社',49.80,752,0.78,664,4.1,'2007-12',15,'一卷风去琅琊榜，囊尽天下奇英才。他远在江湖，却能名动帝辇，只因神秘莫测而又言出必准的琅琊阁，突然断言他是一麒麟之才，得之可得天下一。然而，身为太子与誉王竞相拉拢招揽的对象，他竟然出人意料地舍弃了这两个皇位争夺的热门人选，转而投向默默无闻、最不受皇帝宠爱的靖王。\n这是想挑战自己的麒麟之才？还是其中内有隐情？那雪夜薄甲、逐敌千里的少年将军，和病骨支离、年寿难永的阴沉谋士，究竟哪一个是他最真实的一面？ 宫廷内外，无数的谜团交织在刀光血影中，尔虞我诈中带出一段段离奇的故事。太子、誉王与靖王，互相的势力此消彼长，精彩绝伦的权术争斗你来我往。大江南北，各路精英纷纷登场，有背负双重身份的贵公子，有统帅南境铁骑的美丽郡主，有手握禁军的国中第二高手，有身陷家仇国恨的烟花女子，有性格乖戾的影子高手，有默默隐忍的朝中要臣…… 权谋、仇恨、感情……互相交织，层层发展，逐渐撕开事实的真相。然而，一切真相大白后，故事却又朝着不可思议的方向继续发展……','海宴','https://img3.doubanio.com/lpic/s8994402.jpg');
exec INSERTBOOK('9789576995712','火鳳燎原 1','02','06','東立出版社',NT$85,188,0.56,604,3.2,'2001-6-29',162,'東漢末年，董卓藉清除黃巾賊之名佔據國都洛陽，並擅立新帝，天下大亂！才智過人的司馬懿，加上勇蓋當世的燎原火，設計殺死了董卓的軍師許臨，並計畫進一步顛覆董卓勢力；另一方面，與許臨情同兄弟的呂布，亦正準備為兄報仇，大開殺戒……','陳某','https://img3.doubanio.com/lpic/s2396951.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108006691','鹿鼎记','02','06','生活·读书·新知三联书店',96.00,1991,0.96,811,3.0,'1994-5',25,'这是金庸先生最後一部小说，也是登峰造极之作，是金大侠自言最喜欢之大作。          这部小说讲的是一个从小在扬州妓院长大的小孩韦小宝，他不会任何武功，却因机缘巧合闯入了江湖，并凭其绝伦机智周旋于江湖各大帮会、皇帝、朝臣之间并奉旨远征云南、俄罗斯之故事，书中充满精彩绝倒的对白及逆思考的事件，令人于捧腹之余更进一步深思其口才与机敏。','金庸','https://img1.doubanio.com/lpic/s1879839.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806152614','多情剑客无情剑(上、中、下)','02','06','海天出版社',49.8,991,0.66,157,4.5,'1991-12-01',158,'《小李飞刀:多情剑客无情剑》一直被公认为古龙武侠作品的巅峰之作和最高成就。它不仅是一部阐明武学真谛的作品，还是一部写尽人间世态炎凉的人情历史画，更是一部触动社会现实，探索人生哲理的警世名著。\n本书问世至今，小李飞刀李寻欢作为华语世界最最著名的文学形象，感动着一代又一代的读者，被一遍又一遍翻拍成影视剧，总霸占收视率榜首。全书情节环环相扣，人物栩栩如生，读者虽然时刻处在刀光剑影之中，眼睛却始终被人性中最真挚的爱情、友情感动的热泪长流。\n翻开本书，走进大师古龙精彩纷呈的文学世界，收获人生中永不可丢失的勇气、侠义、爱与宽容。','古龙','https://img1.doubanio.com/lpic/s1641357.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539044545','六爻','02','06','',,,0.92,927,3.8,'',76,'','priest','https://img3.doubanio.com/lpic/s29467261.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505724358','庆余年·壹','02','06','中国友谊出版公司',28.00,313,0.77,708,4.2,'2008-7',176,'一个年轻的病人，因为一次毫不意外的经历，重生到一个完全不同的世界，成为古代庆国伯爵府一个并不光彩的私生子。修行无名功诀，踏足京都官场，继承庞大商团……范闲，包裹在他最外面的是一层金光闪闪的纸衣，纸衣下面是非常刺眼使人流泪的芥末，芥末下面是甜得发腻的奶油，奶油下面是苦涩无比的毒药壳，壳的中间却有那么一抹亮光……人都是复杂的，对于庆国的百姓来说，看到的是他金光闪闪的外衣，对于范闲的敌人来说，看到的却是这层外衣下面辛辣的芥末……且看一个混淆了身份的私生子，将如何玩转商场、官场、战场以及婚场！\n一部《庆余年》，缓缓道来的仿佛是一个异时空的灵魂的再生，却讲尽了这片大陆上几十年的风风雨雨。在这个叫范闲的年轻人的成长路程里，庆国几十年起伏的画卷慢慢地呈现出来。\n几十年的历程里，我们看到的是三代风云人物的起起落落、轮转更替。两条线索，范闲的成长、叶轻眉的一生贯穿着整个小说，一明一暗，把几十年的庆国风雨尽揽其中。\n历史慢慢地湮没掉了一些我们已经找寻不到的痕迹。历史的城墙上斑驳而模糊，在风吹雨打的岁月里渐渐看不清楚了。','猫腻','https://img3.doubanio.com/lpic/s3207456.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539962870','雪中悍刀行 1','02','06','江苏文艺出版社',25.00,320,0.88,995,3.7,'2013-9-1',195,'道门真人飞天入地，千里取人首级；佛家菩萨低眉怒目，抬手可撼昆仑；谁又言书生无意气，一怒敢叫天子露戚容。踏江踏湖踏歌，我有一剑仙人跪；提刀提剑提酒，三十万铁骑征天。\n老仆剑九背匣，吕祖修道骑牛，天道悠悠难觅，情之一字可杀人。\n漠北黄沙如刀舞， 世子白马出北凉，身后跟着一百佩刀甲士。\n鲜衣怒马，美婢娇娘，还有一个抠脚的断臂老人。\n犹记得跟缺门牙老黄的那段对话。\n“老黄，你是高手吗？”\n“是哩。”\n“有多高？”\n“啧啧，只比公子差一点点。”\n回想当初自己不屑地吐出黄瓜花儿，还骂了句去你娘的。却不承想，那老黄乃是传说中高手中的高手。这世道果然难测。\n世子如今带双刀，剑神武夫，江湖庙堂，可否一并斩之？','烽火戏诸侯','https://img3.doubanio.com/lpic/s27142913.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806070697','陆小凤传奇','02','06','珠海出版社',94.00,2167,0.6,120,4.9,'2005-8',69,'本书为新版古龙作品集绘图珍藏本之51-55，古龙为从1960年创作《苍穹神剑》始，一生共写了近70部武侠小说，在小说中，他直接地或者通过人物的口，肆无忌惮地表达自己对人生、人性、情感、生死、快乐，影响巨大，被称为武侠小说四大天王中的怪才，其作品情节奇、险、怪、变，是唯一一个可以和金庸平起平坐的武林大侠。','古龙','https://img3.doubanio.com/lpic/s10169596.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540447304','绝望游戏','02','06','',25.00,280,0.62,901,4.9,'2010-12',137,'《绝望游戏(长篇小说)》吴谷生在事业巅峰状态一年中饱尝夫妻离异、同行相斗、亲朋死别、情人生离、媒体轰炸、身陷牢狱,最后走为上计。作品写职场,“觉得自己几乎天天是在枪林弹雨中度过”,“就像战场上退下来的一名战士,最需要的是睡眠”,写情场,“妻子王回香今天来,不是作战,而是拜年。过年过节是中国人最宝贵最难得的生存和平期,任何冤家债主、情敌对手”;写法庭:“蓝萍萍死缠烂打,对自己发起第三轮攻势。”可以看出中年面临压力的巨大和人?竞争的激烈。','吴刘维','https://img3.doubanio.com/lpic/s6286851.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480387','大唐辟邪司','02','06','湖南文艺出版社',39.8,304,0.52,22,3.9,'2017-5',93,'铁牢重犯凭借一根悬空绳索离奇失踪？\n古寺壁画幻化出一群地狱使者四处杀人？\n阁楼盆栽竟能吐出蛛丝将人活活缠死？\n相府内的花、草、人、畜也都一一变成杀人利器？\n长安城内一时诡案迭起，危机四伏。\n破案天才袁昇临危受命，抽丝剥茧，力挽狂澜。\n殊不知……\n解得开诡案背后的千丝万缕，却逃不出宿命布下的天罗地网；\n真相被揭开的刹那，血洗长安的计划才真正开始！','王晴川','https://img3.doubanio.com/lpic/s29431440.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539945057','扶摇皇后（上下）','02','06','江苏文艺出版社',49.80,749,0.83,93,4.9,'2011-6',57,'前奔！穿越风刀霜剑，看风云起、四海怒、五洲裂、七国争。\n前奔！遭逢金风玉露，共桃花马、紫金阙、相思恨、此心劫。\n彪悍盗墓女穿越至强者为尊的五洲大陆，如何跋涉万里，夺得七国之令，最终抵达陆地极北穹苍神殿，完成心里最终的回归执念？\n而这一路相逢的爱情，是孤峰绝崖、苍山之巅一堆火，是刀光剑影血溅三尺一回眸，是秋日金风清溪流泉一飞袖，还是冷月深林策马长奔一剑袭？\n当爱情与抉择狭路相逢，谁胜？\n她说，我能献给你，不过这一身热血，你若不要，我只好放你的血。\n她说，我一生的所有努力，都在与真爱背道而驰，天意弄人是么？那我就只好弄天吧。\n裂帛三尺，溅血一丈，扩疆千里，横尸万计。\n鸾凤一日因风起，扶摇直上九万里。\n到得天下之巅，与谁见？万里河山人妖娆。','天下归元','https://img3.doubanio.com/lpic/s6798135.jpg');
exec INSERTBOOK('9787845410256','金庸全集','02','06','生活·读书·新知三联书店',,,0.9,937,4.9,'1994-5',41,'','金庸','https://img1.doubanio.com/lpic/s28345048.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806007679','英雄志（全三册）','02','06','京华出版社',54.0,1024,0.78,354,4.7,'2003-05',37,'本书一度不被归类为武侠小说，尽管武功打斗、两军对战的传统情节仍可时时窥见，但整部书的视野离开了武侠小说的标准传统，作者道出了一个既真实、又现实的江湖。门户之争、小男小田的恋情并非是作者关注的主题，人与大时代的冲突、感情的真挚与背叛、道德的反思与辩证才是《英雄志》的主旨。','孙晓','https://img3.doubanio.com/lpic/s1091512.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806070628','欢乐英雄','02','06','珠海出版社',28.00,616,0.87,98,4.3,'2005-8',107,'成书于1971年。当时是古龙巅峰时期，是古龙个人最爱的作品。但因为小说与一般传统的武侠小说有着许多不同，叙述也是采用了散文化的笔法，因此在一些读者中间并未得到好评。但也有一部分读者认为这是古龙最好的作品之一。全书围绕郭大路、王动、燕七、林太平四人的友谊展开。四个人有着不同身世、不同性格，每人都有一个秘密，秘密的连续揭露推动了情节的发生发展。四个秘密的背后有着更深层次的故事，江湖中的新人老人，穷人富人，男人女人都不能避免的故事。故事随着这些秘密的揭发而展开。四个主人公坚持着自己做人的信念，在贫穷中获得欢乐与友谊。','古龙','https://img1.doubanio.com/lpic/s2508587.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561327470','黄金时代','02','07','陕西师范大学出版社',23.00,413页,0.88,302,4.0,'2009-07-01',1,'这是以文革时期为背景的系列作品构成的长篇。发生“文化大革命”的二十世纪六七十年代，正是我们国家和民族的灾难年代。那时，知识分子群体无能为力而极“左”政治泛滥横行。作为倍受歧视的知识分子，往往丧失了自我意志和个人尊严。在这组系列作品里面，名叫“王二”的男主人公处于恐怖和荒谬的环境，遭到各种不公正待遇，但他却摆脱了传统文化人的悲愤心态，创造出一种反抗和超越的方式：既然不能证明自己无辜，便倾向于证明自己不无辜。于是他以性爱作为对抗外部世界的最后据点，将性爱表现得既放浪形骸又纯净无邪，不但不觉羞耻，还轰轰烈烈地进行到底，对陈规陋习和政治偏见展开了极其尖锐而又饱含幽默的挑战。一次次被斗、挨整，他都处之坦然，乐观为本，获得了价值境界上的全线胜利。作者用一种机智的光辉烛照当年那种无处不在的压抑，使人的精神世界从悲惨暗淡的历史阴影中超拔出来。','王小波','https://img1.doubanio.com/lpic/s4083149.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513326605','流学的一年','02','07','新星出版社',45.00,220,0.84,884,4.0,'2017-7-1',87,'★既然有浪迹天涯的梦想，就要去实现！与其坐在家里羡慕别人去留学，不如收拾行囊自己去“流学”！\n★他骑着1辆自行车，走过30个省，写下7本日记，拍摄40000多张照片\n★潜心3年半创作，超萌手绘加妙趣无穷的文字，记录下“流学的一年”\n★每个尚有热血的年轻人，都能从中找到曾经失落的梦想，燃起重新出发的勇气\n•\n2010年，生活在上海的异乡人白关，辞掉游戏公司的工作，翻出积满灰尘的自行车出发了。\n在浙江，人生头一次夜宿墓地。在福建，玩得太高兴丢了车，也认识了成为他老婆的那个姑娘。在广东，为国道边的涂鸦增添了些许艺术气息。在海南，好容易捡了个完整的椰子，却把椰汁全洒了。在广西，在天南海北的朋友们一起，在客栈里过了个年……\n点点滴滴的小事成就了一段非凡的“流学”之路。滚滚车轮走过山川大地，虽说只是在骑行，却也收获了整个世界。\n•\n白关花了不亚于路上的时间、精力乃至勇气，投入在自己的骑行游记绘本上。在他的笔下，自己或许不是外界看来潇洒自如的骑士，而是一头勇敢的狼。——骑乐网','白关','https://img3.doubanio.com/lpic/s29482391.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544268417','没有色彩的多崎作和他的巡礼之年','02','07','南海出版公司',39.50,288,0.85,760,3.6,'2013-10-1',130,'《没有色彩的多崎作和他的巡礼之年》是村上春树的最新长篇小说，也是他所有作品中“最不一样”的小说，被媒体和读者誉为“村上春树突破之作”。\n在名古屋上高中时，多崎作有四个非常要好的朋友，两男两女，他们的姓氏都带有色彩——“赤”、“青”、“白”、“黑”，唯独多崎作的名字“没有色彩”，也只有他离开名古屋到东京读大学。大二假期返乡之际，多崎作突然被四位朋友告知要绝交，对原因没有任何说明。他深受打击，几至形销骨立，许久许久才恢复过来。\n十六年来，他们始终没有见面。\n如今已经三十六岁的多崎作，在女朋友的劝告下，终于下决心去拜访抛弃自己的四个朋友，以弄清真相。由此开始了他的“巡礼之年”。\n当最后一块拼图集齐，谜底揭开，十六年前的秘密、十六年间发生的变化，以及十六年后的结局，都令人震惊、伤感。\n编辑推荐\n《没有色彩的多崎作和他的巡礼之年》是著名作家村上春树最新长篇小说，令人震撼的突破之作。日文版上市7天突破100万册，打破日本迄今所有销售纪录。\n《没有色彩的多崎作和他的巡礼之年》是村上春树关于成长、关于自我认同的深沉之作，更是一次对生命的反思：对心底深处的伤痛，是遗忘还是直面现实？村上春树自我解读道：“人若真的受伤，通常会无法直视伤口，想隐藏它忘却它，把心门关起来。这是一个成长的故事。要成长，伤痛就得大一点，伤口就得深一点。”\n名人推荐\n人若真的受伤，通常会无法直视伤口，想隐藏它忘却它，把心门关起来。这是一个成长的故事。要成长，伤痛就得大一点，伤口就得深一点。——村上春树\n真相裹挟着“痛”与“善”，未解而又不该解开的秘密若隐若现。然而就如沙罗对多崎作所说，“即使记忆可以隐藏，历史却无法更改”。的确，过去一直存在于某处，总有一天得鼓起勇气迎上去。即便那过去中满是不解之谜，也要勇敢面对。村上春树大概是想对读者这样说。——佐佐木敦（早稻田大学教授）\n村上春树的文学已成为现代日本文学的代表。——Robert Campbell（东京大学教授）\n如何战胜痛苦，是遗忘还是直面现实？村上春树和我们的心灵的巡礼之旅，才刚刚开始。——横尾和博（文艺评论家）\n正是这个直视过去的伤痛，试图重塑人生的多崎作，让我产生了共鸣。——吉村千彰（《朝日新闻》编委）\n媒体推荐\n从《没有色彩的多崎作》中，可以看出作者刻意采取了克制的态度，他也许是怀着痛苦，希望通过“创造有形的东西”，来描绘出意欲前行的人们的姿态。——《读卖新闻》\n被村上春树比作《挪威的森林》的新作，反映现实人生的因缘际遇，带领读者进入他擅长的生死二次元课题。——《中国时报》\n《没有色彩的多崎作》主要表现从团体中脱离出来的人生的困苦，不像《1Q84》一样让人感觉用力很深，容易与读者产生共鸣。——《南方都市报》','村上春树','https://img3.doubanio.com/lpic/s27094300.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539132167','悟空传','02','07','二十一世纪出版社',19.90,314,0.98,615,3.6,'2006-1',62,'“我要这天，再遮不住我眼，我要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！”这段话引自被誉为“最佳网络作品”而在网上广为流传的《悟空传》，这是一部同时受到《西游记》和《大话西游》影响的优秀作品，但是又绝不是二者的简单复制，解读悟空传是个仁者见仁，智者见智的过程，所以究竟怎样，你一定要看了才知道。\n猪八戒和孙悟空虽然都神通广大，但在命运面前终究是软弱无力的小人物。顶天立地的美猴王实际上仍然是那个充满惊恐的小猴子，而决心与命运抗争的天逢若非紧急也终究不肯以猪的面目见阿月。神仙尚且如此，何况吾辈生来渺小的小人物呢？随着年纪的增长，少年时素怀的“愿乘长风破万里浪”的豪情壮志早已经烟消云散，只剩下一个行尸走肉的家伙还在苟延残喘。自己何尝不是一只因为知道自己身份而在午夜对月痛哭的猪啊！但他们最终战胜了命运，而我呢？','今何在','https://img3.doubanio.com/lpic/s1993411.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532743513','一个人的好天气','02','07','上海译文出版社',15.00,141,0.84,235,3.9,'2007-9',143,'《一个人的好天气》描述了一个打零工的女孩如何与年长亲人相处，同时追寻自我、独立的故事，走向自立的一名女孩在工作、生活和恋爱中的种种际遇和心情令人揪心，小说写尽了做一名自由职业者（“飞特族”）的辛酸。内容折射出当前日本的一个社会问题，即许多年轻人不愿投入全职工作而四处打工，宁愿做自由职业者，他们不想长大，不愿担负责任，无法独立，害怕走出去看看这个世界，但是又不知道这种恐惧从何而来。据日本官方统计，15至34岁的短期雇工在1996年到2004年之间翻了一番，达21.4万人。调查也显示，打零工的人收入不稳，结婚生子的机率大减，这对少子化严重的日本来说是一大警讯。作者青山七惠在接受记者采访时说：“我想告诉他们，只要你肯迈出第一步，自然会有出路。”她希望自己的作品能帮助他们“迈出第一步”。','[日] 青山七惠','https://img3.doubanio.com/lpic/s2732804.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550022478','拂过冬季到云来','02','07','百花洲文艺出版社',CNY 3,312,0.9,146,3.4,'2017-6-1',140,'时间划过风的轨迹，那个少年，还在等你。\n\n一直以来，十七岁的柳溪川都能感觉到有一层外壳把自己和世界隔开了，并不是坚硬的盔甲，而是摇摇欲坠的茧。\n她想躲一天算一天。\n直到有一天，她收到一条神秘的短信：“如果从来不认识新旬，就好了。”\n对，她也的确这么想，毕竟在她心中，夏新旬真的是个很讨厌的人。\n却不承想，这样一个她厌恶的人，反而是她未来生命中*深的羁绊。\n更不承想，这条短信竟然来自十年后的自己。\n\n与未来的自己对话，像一束光穿透了柳溪川和这个世界之间的壁垒。她不得不去重新认识夏新旬，甚至，重新认识自己。\n未来的溪川在苦等着她的新旬，此时的溪川和新旬在努力改变着未来。\n修改过的未来会更好吗？没有人知道。\n但她知道现在努力的每一分每一秒，都有意义。哪怕阴霾过后换来的是更长的雨季，云层下面是更深的云层。\n因为她确定，夏新旬，他是一个值得喜欢的人。','夏茗悠','https://img1.doubanio.com/lpic/s29465109.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559401311','猜心游戏','02','07','江苏凤凰文艺出版社',32元,288,0.79,377,3.1,'2017-4',38,'掩埋起来的秘密被封印在旧时光里，\n一次偶然的际遇撕开了一个角，\n尘封往事缓缓发酵。\n一个是病患，固执毒舌但内心很柔软。\n一个是医生，温暖治愈但却有点自恋。\n尖锐对上温和。\n失控缠绕冷静。\n同父异母的弟弟身世之谜，\n母亲自杀的真相，\n青梅竹马说不出口的秘密，\n隐埋在重重迷雾的过往里，\n在这钢筋丛林的都市中，\n他们相遇然后携手，\n斩荆披棘要挖掘到这真相背后的秘密。','安念青','https://img3.doubanio.com/lpic/s29423046.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532730001','世界尽头与冷酷仙境','02','07','上海译文出版社',23.00,450,0.84,148,4.3,'2002-12',44,'《世界尽头与冷酷仙境》是村上春树最重要的小说之一，与《挪威的森林》、《舞舞舞》合称为村上春树三大杰作。小说共40章，单数20章“冷酷仙境”，双数20章为“世界尽头”，这种交叉平行地展开故事情节的手法是村上春树小说的特征，而这部作品是这种特征最典型的体现。“冷酷仙境”写两大黑社会组织在争夺一个老科学家发明的控制人脑的装置，老人躲到了地底。主人公“我”是老人的实验对象，他受到黑社会的恐吓，在老人的孙女帮助下，经过了惊心动魄的地底之旅，好容易找到老人，却被告知由于老人的计算错误，他24小时后离开人世，转往另一世界即“世界尽头”。“我”回到地面上, 与女友过了最后一夜告别，然后驱车到海边静候死的到来。“世界尽头”是另一番景象，这里与世隔绝，居民相安无事，但人们没有心，没有感情，没有目标。“我”一直想逃离这里，但在即将成功时选择了留下，因为“我”发现“世界尽头”其实是“我”自己造出的。书中想象力奇特，艺术水准高超，情节极其荒诞而主题极其严肃，用变形的手法写出人们对当代资本主义社会的混乱现状逃避无门的真实心态。','[日] 村上春树','https://img1.doubanio.com/lpic/s1801057.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805676135','麦田里的守望者','02','07','译林出版社',7.80元,198,0.78,169,4.0,'1997-2',96,'霍尔顿是出身于富裕中产阶级的十六岁少年，在第四次被开除出学校之后，不敢贸然回家，只身在美国最繁华的纽约城游荡了一天两夜，住小客店，逛夜总会，滥交女友，酗酒……他看到了资本主义社会的种种丑恶，接触了各式各样的人物，其中大部分是“假模假式的”伪君子。\n霍尔顿几乎看不惯周围发生的一切，他甚至想逃离这个现实世界，到穷乡僻壤去假装一个又聋又哑的人，但要真正这样做，又是不可能的，结果他只能生活在矛盾之中：他这一辈子最痛恨电影，但百无聊赖中又不得不在电影院里消磨时间；他厌恶没有爱情的性关系，却又糊里糊涂地叫来了妓女；他讨厌虚荣庸俗的女友萨丽，却又迷恋她的美色，情不自禁地与她搂搂抱抱。\n因此，他尽管看不惯世道，却只好苦闷、彷惶，用种种不切实际的幻想安慰自己，自欺欺人，最后仍不免对现实社会妥协，成不了真正的叛逆，这可以说是作者塞林格和他笔下人物霍尔顿的悲剧所在。','[美国] J. D. 塞林格','https://img3.doubanio.com/lpic/s2738366.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540458027','从你的全世界路过','02','07','湖南文艺出版社',36.00,293,0.7,710,4.1,'2013-11-1',35,'《从你的全世界路过》是微博上最会写故事的人张嘉佳献给你的心动故事。\n最初以“睡前故事”系列的名义在网上疯狂流传，几天内达到1,500,000 次转发，超4亿次阅读，引来电影投资方的巨资抢购，转瞬便签下其中5个故事的电影版权。每1分钟，都有人在张嘉佳的故事里看到自己。\n读过睡前故事的人会知道，这是一本纷杂凌乱的书。像朋友在深夜跟你在叙述，叙述他走过的千山万水。那么多篇章，有温暖的，有明亮的，有落单的，有疯狂的，有无聊的，有胡说八道的。当你辗转失眠时，当你需要安慰时，当你等待列车时，当你赖床慵懒时，当你饭后困顿时，应该都能找到一章合适的。\n我希望写一本书，你可以留在枕边、放进书架，或者送给最重要的那个人。\n从你的全世界路过，随便打开一篇就可以了。\n——张嘉佳','张嘉佳','https://img3.doubanio.com/lpic/s27102925.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540462642','最好的我们','02','07','湖南文艺出版社',55,560,0.51,141,4.6,'2013-8-5',27,'你总是说青春从不曾永远，而那时候的我们，就是最好的我们。\n这一次，我们和整个青春做告别。\n八月长安全新力作。\n你还记得高中时的同桌吗？那个少年有世界上最明朗的笑容，那个女生有世界上最好看的侧影。高中三年，两个人的影子和粉笔灰交织在一起，黑白分明，在记忆里面转圈。本书以怀旧的笔触讲述了女主角耿耿和男主角余淮同桌三年的故事，耿耿余淮，这么多年一路走过的成长故事极为打动人心，整个故事里有的都是在成长过程中细碎的点点滴滴，将怀旧写到了极致，将记忆也写到了极致。','八月长安','https://img3.doubanio.com/lpic/s26720726.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532740260','在路上','02','07','上海译文出版社',28.00,394,0.87,329,3.8,'2006-10',99,'青年学生萨尔为追求个性自由，与狄安（以卡萨迪为原型）、玛丽露等一伙男女开车横穿全美，一路狂喝滥饮，耽迷酒色，流浪吸毒，性放纵，在经过精疲力竭的漫长放荡后，开始笃信东方禅宗，感悟到生命的意义。小说主人公及其伙伴沿途搭车或开车，几次横越美国大陆，最终到了墨西哥。\n《在路上》体现了作者主张的即兴式自发性写作技巧，并广泛涉及美国社会一文化习俗，都给理解和翻译带来很大困难。','[美] 杰克·凯鲁亚克','https://img1.doubanio.com/lpic/s2577057.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544701754','麦田里的守望者','02','07','译林出版社',28.00,448,0.59,434,4.4,'2007-3',199,'这本小说一出版，就受到国内青少年的热烈欢迎，认为它道出了自己的心声，一时大、中学校的校园里到处都模仿小说主人公霍尔顿——他们在大冬天身穿风衣，倒戴着红色猎人帽，学着霍尔顿的言语动作。甚至在1960年代初期，外国学者只要跟美国学生一谈到文学，他们就马上提出了《麦田里的守望者》。\n《麦田里的守望者》之所以受到重视，不仅是由于作者创造了一种新颖的艺术风格，通过第一人称以青少年的说话口吻叙述全书，更重要了资本主义社会精神文明的实质。人活着除了物质生活外，还要有精神生活，而且在一个比较富裕的社会里，精神生活往往比物质生活更为重要。\n主人公是16岁的中学生霍尔顿·考菲尔德是当代美国文学中最早出现的反英雄形象之一，霍尔顿出身中纽约一个富裕的中产阶级家庭。学校里的老师和自己的家长强迫他好好读书，为的是出人头地，以便将来买辆凯迪拉克，而在学校里一天到晚干的，就是谈女人，酒和性，他看不惯周围的一切， 根本没心思用功读书，因而老是挨罚，到他第四次被开除时，他不敢回家。便只身在美国最繁华的纽约城游荡了一天两夜，住小客店，逛夜总会滥交女友他在电影院里百无聊赖地消磨时光，糊里糊涂地召了妓女，情不自禁的与虚荣的女友搂搂抱抱，与此同时，他的内心又十分苦闷，企图逃出虚伪的成人世界去寻批纯洁与真理的经历与感受。这种精神上无法调和的极度矛盾最终令他彻底崩溃，躺倒在精神病院里。','[美国] J. D. 塞林格','https://img1.doubanio.com/lpic/s2380159.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208081550','德米安','02','07','上海人民出版社',25.00,193,0.52,436,3.5,'2009-3',129,'《德米安：埃米尔·辛克莱的彷徨少年时》是黑塞的代表作之一，讲述少年辛克莱寻找通向自身之路的艰辛历程。出生并成长于“光明世界”的辛克莱，偶然发现截然不同的“另一个世界”，那里的纷乱和黑暗，使他焦虑困惑，并陷入谎言带来的灾难之中。这时，一个名叫德米安的少年出现，将他带出沼泽地，从此他开始走向孤独寻找自我的前路。之后的若干年，“德米安”以不同的身份面目出现，在他每一次孤独寻找、艰难抉择的时候，成为他的引路人……','[德] 赫尔曼·黑塞','https://img3.doubanio.com/lpic/s5988251.jpg');
exec INSERTBOOK('9787106020750','动物凶猛','02','07','中国电影出版社',15.5,103,0.82,798,4.6,'2004-2',93,'他们逃课、泡妞、打群架，他们由于“不必学习那些后来注定要忘掉的无用的知识”而使自身的动物本能获得了空前的解放； 他们深知自己的未来已被框定于固定的范畴之内，所以他们一点也不担心自己的前程。“一切都无须争取，我只要等待，十八岁时自然会轮到我。”因此他们在现实生活中就只剩下随处发泄的精力、四处寻找刺激的欲望、自以为是的狂傲、随波逐流漂泊不定的心灵。在“我”的世界里，高氏兄弟是山大王、汪若海是贰臣、于北蓓是狐狸精、米兰是交际花；在“我”的心中，家长令人厌恶、学校无聊乏味，而用钥匙入室窥私或顺手拿走不超过十元钱以上的物品，是一种兴趣爱好。也有发自内心的对异性的迷恋，但这种浪漫的感情最终还是被无法控制的兽欲所吞噬。','王朔','https://img1.doubanio.com/lpic/s9853099.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480844','亲爱的妹妹','02','08','湖南文艺出版社',39.80,336,0.58,81,3.5,'2017-6-1',9,'美国亚马逊推荐“人生必读的100本悬疑小说”之一\n理查德&茱蒂俱乐部年度新人小说，BBC推荐选书\n《星期日泰晤士报》《纽约时报》年度畅销书\n百万级畅销书女作家罗莎蒙德•勒普顿成名作，英国销量超过150万册\n在这世上，能穿透罪恶的，唯有时间和永不凋零的爱\n碧翠斯和远在伦敦 的妹妹过着天差地别的生活，她在纽约生活优越，而妹妹苔丝只是伦敦一个窘迫的艺术院学生。姐妹俩虽然相隔万里，却分享生活中最细枝末节的琐事，没有任何东西能打破她们之间的亲情牵系。\n在碧翠斯以为自己的生活会一直这样稳定淡然地走下去时，一通突如其来的电话打乱了她全部的人生。妹妹失踪了。刚刚经历婴儿死产的不幸，苔丝一直未能从严重的产后忧郁症中走出来，所有人都推断她是自杀身亡，警察、碧翠斯的朋友、未婚夫甚至她的母亲都认定了这个事实。只有碧翠斯坚信，妹妹的死肯定另有原因。','[英] 罗莎蒙德·勒普顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460745.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544285025','金色梦乡','02','08','南海出版公司',49.50,512,0.93,398,3.4,'2016-11',153,'《金色梦乡》是日本知名作家伊坂幸太郎的代表作，获第5届日本书店大奖、第21届山本周五郎奖，日文版销量突破114万册，堺雅人、竹内结子主演同名电影。对于《金色梦乡》的创作初衷，伊坂幸太郎在访谈中说道：“人类有多不成熟、这个世界有多艰辛，不用说也知道。如果读者读了《金色梦乡 》会感到‘虽然艰难，但明天也要努力’，我就满足了。”\n==============================================================\n日本新任首相在仙台街头被暗杀，凶器是搭载炸弹的遥控飞机。警方立刻认定一个叫青柳雅春的人是凶手。\n青柳被迫逃亡，渐渐发现有人早已处心积虑地布下陷阱：\n两年前，他做快递员时因救了女明星而红极一时，这成了被栽赃陷害的原因；半年前，恐吓电话持续骚扰快递公司，他被迫辞职；两个月前 ， 他在乘车时被诬陷成色狼；案发当天，电视台播出监控录像显示，酷似他的人买走了一架遥控飞机；第二天，警方宣布他打来电话承认自己就是凶手。\n青柳百口莫辩，陷入重围。\n==============================================================\n父亲：雅春啊，我们可以照顾好自己。你呀，就尽力而为吧！赶紧逃吧！\n森田：如果被巨大的鲸鱼盯上了，最好的选择就是逃跑。青柳，快逃吧。跑远些，活下去。\n晴子：这次我一定准时。去吧，青柳屋！\n阿一：青柳学长，你赶紧跑吧！这些人绝对有问题！\n切男：哎？小哥，你该不会就是那个刺杀首相的凶手吧？请跟我握个手！\n七美：这个人感觉不像坏人，像个普通人，长得挺帅，是七美喜欢的类型哦。\n青年：加油啊，大叔！反正也不是你干的，对吧？你不是正在逃命嘛，我们就不跟你合影了。\n岩崎：青柳，你真摇滚！\n==============================================================\n我习惯以悲观的角度看待事情，同时也不想写让读者心情沉重灰暗的东西，于是决定去写“在悲观的舞台上努力活下去的故事”。我想象不出中国读者会对《金色梦乡》抱有怎样的感想，但如果您在阅读这部小说时可以稍稍忘记平日生活的艰辛，真正享受这个故事带来的乐趣，我就满足了。小说的意义不正在于此吗？——伊坂幸太郎\n我创作的时候有一种信念：想要给读者惊喜，希望读者读到的时候能够会心一笑。——伊坂幸太郎\n伊坂幸太郎小说集大成之作，无论是伏笔、对白还是对时间线的驾驭，都非常高明，令人印象深刻。——新潮社\n完美！我找不到《金色梦乡》不得奖的理由。——筱田节子（山本周五郎奖评委）\n《金色梦乡》直面被现代人漠视的友情、爱情和信赖，高难度的设定与技巧令我惊讶。伊坂果然具有无法撼动的才能。——小池真理子（山本周五郎奖评委）\n《金色梦乡》彰显在绝境中普通人的强大、友情的牵绊，我仿佛透过书页听到了最美妙的和声。——日本网站bookmeter读者イスカンダル\n《金色梦乡》以纯真、信赖、活下去为主题，带给人温暖，填补人心中的空隙。——日本网站cinemacafe','[日] 伊坂幸太郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s29130957.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513322331','无人生还','02','08','新星出版社',35.00,304,0.92,29,3.6,'2016-10',88,'十个相互陌生、身份各异的人受邀前往德文郡海岸边一座孤岛上的豪宅。客人到齐后，主人却没有出现。\n当晚，一个神秘的声音发出指控，分别说出每个人心中罪恶的秘密。接着，一位客人离奇死亡。暴风雨让小岛与世隔绝，《十个小士兵》——这首古老的童谣成了死亡咒语。如同歌谣中所预言的，客人一个接一个死去……杀人游戏结束后，竟无一人生还！','[英] 阿加莎·克里斯蒂','https://img1.doubanio.com/lpic/s29012369.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020065394','无人生还','02','08','人民文学出版社',19.00,254,0.86,293,4.7,'2008-3',141,'十个互不相识的人，被富有的欧文先生邀请到了印地安岛上的私人别墅里。晚餐后，一个神秘的声音揭开了人们心中所各自隐藏着的可怕秘密。当天晚上，年轻的马斯顿先生离奇死去，古老的童谣就像诅咒一样笼罩着所有人，似乎有一双神秘的眼镜在时刻窥视着这场死亡游戏，到访者就像消失的印地安小瓷人一样一个又一个的走向死神……','[英] 阿加莎・克里斯蒂','https://img3.doubanio.com/lpic/s2962510.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544713986','金色梦乡','02','08','译林出版社',35.00,432,0.63,523,4.0,'2010-9',77,'平凡的送貨員──青柳雅春和多年不見的老友森田森吾偶遇，卻突然被告知首相即將被暗殺，而青柳則是兇手！還一頭霧水的青柳，早已成為警方不擇手段要緝捕的對象，更慘的是，馬上成為媒體炒作下十惡不赦的罪人，唯一的對策只有不斷的逃、逃、逃……\n一路上，小混混、無差別連續殺人魔、前女友等各路人馬相繼出現，情義相挺，他最後會栽在莫名其妙的命運作弄中，還是能順利逃出重圍呢？','[日] 伊坂幸太郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s4444885.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020054985','肖申克的救赎','02','08','人民文学出版社',29.90,466,0.78,235,4.8,'2006-7',51,'这本书收入斯蒂芬·金的四部中篇小说，是他作品中的杰出代表作。其英文版一经推出，即登上《纽约时报》畅销书排行榜的冠军之位，当年在美国狂销二十八万册。目前，这本书已经被翻译成三十一种语言，同时创下了收录的四篇小说中有三篇被改编成轰动一时的电影的记录。\n其中最为著名是曾获奥斯卡奖七项提名、被称为电影史上最完美影片的《肖申克救赎》（又译《刺激一九九五》）。这部小说展现了斯蒂芬·金于擅长的惊悚题材之外的过人功力。书中的另两篇小说《纳粹高徒》与《尸体》拍成电影后也赢得了极佳的口碑。其中《尸体》还被视为斯蒂芬·金最具自传色彩的作品。','[美] 斯蒂芬·金','https://img3.doubanio.com/lpic/s4007145.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544245517','放学后','02','08','南海出版公司',20.00,215,0.82,61,4.6,'2010-1',23,'东野圭吾成名作\n荣获第31届江户川乱步奖\n草长莺飞的青春，忽如琉璃般生生粉碎。\n当美丽、纯粹、真实的事物被破坏，重视的回忆和梦想被摧毁时，恨意便开始萌发，恣意蔓延开来……\n在这所清华女中，有人喜欢我，有人恨我。\n星期六早晨，车站月台上，有人突然从旁撞来，我险些跌落铁轨；\n星期一放学后，我游完泳进入淋浴间冲洗，差点中机关触电身亡；\n星期二放学后，一盆天竺葵从教学楼三层坠落，直直砸向我头顶；\n星期四放学后，一位老师被毒死在我常用的更衣室，他是替我而死？\n悚然之间才明白，我似已无路可逃……','[日]东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s4066862.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544247269','1Q84 BOOK 1','02','08','南海出版公司',36.00,392,0.83,504,3.2,'2010-5',194,'1Q84简体中文版官方网站：http://www.douban.com/minisite/1q84/\n“不管喜欢还是不喜欢，目前我已经置身于这‘1Q84年’。我熟悉的那个1984年已经无影无踪，今年是1Q84年。空气变了，风景变了。我必须尽快适应这个带着问号的世界。像被放进陌生森林中的动物一样，为了生存下去，得尽快了解并顺应这里的规则。”\n《1Q84》写一对十岁时相遇后便各奔东西的三十岁男女，相互寻觅对方的故事，并将这个简单故事变成复杂的长篇。我想将这个时代所有世态立体地写出，成为我独有的“综合小说”。超越纯文学这一类型，采取多种尝试。在当今时代的空气中嵌入人类的生命。——村上春树\n★村上春树蛰伏7年震撼新作！\n★1979-2009，村上春树创造30年巅峰杰作！\n★ 现在是1Q84年，空气变了，风景变了，规则也变了。\n为了保护自己，你必须尽快顺应这1Q84的规则。\n★日本上市1周，销售突破65万册，创造历史纪录。\n★上市12天，销售突破100万册，创造100万册最快记录。\n★上市1个月，销售突破200万册，创造200万册最快纪录。\n★荣获2009年日本“年度最畅销图书”第1名。\n★村上春树荣登日本“年度最受欢迎作家”第1名。\n★韩国以15亿韩元创版权最高纪录。\n★上市连续9周雄踞图书总榜第1名。\n★荣获韩国2009年“年度最受欢迎图书”第1名。\n★中文繁体版以超过1亿新台币创首印最高纪录。\n★上市第3日登上图书总榜第1名。\n★荣获2009年“年度最畅销图书”第1名。\n★《1Q84》中文简体版首印100万册。\n★为《1Q84》免费发送“抢读本”100万册。','[日] 村上春树','https://img3.doubanio.com/lpic/s4363464.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559600660','清明上河图密码4','02','08','北京联合出版公司',58.00,504,0.83,648,4.7,'2017-6-1',57,'全图824位人物，每个人都有名有姓，佯装、埋伏在舟船车轿、酒肆楼阁中。看似太平盛世，其实杀机四伏。翻开本书，在小贩的叫卖声中，金、辽、西夏、高丽等国的间谍、刺客已经潜伏入画，824个人物逐一复活，只待客船穿过虹桥，就一起拉开北宋帝国覆灭的序幕。\n《清明上河图》描绘人物824位，牲畜60多匹，木船20多只……5米多长的画卷，画尽了汴河上下十里繁华，乃至整个北宋近两百年的文明与富饶。\n然而，这幅歌颂太平盛世的传世名画，画完不久金兵就大举入侵，杀人焚城，汴京城内大火三日不熄，北宋繁华一夕扫尽。\n这是北宋帝国的盛世绝影，在小贩的叫卖声中，金、辽、西夏、高丽等国的间谍和刺客已经潜伏入画，死亡的气息弥漫在汴河的波光云影中：\n画面正中央，舟楫相连的汴河上，一艘看似普通的客船正要穿过虹桥，而由于来不及降下桅杆，船似乎就要撞上虹桥，船上手忙脚乱，岸边大呼小叫，一片混乱之中，贼影闪过，一阵烟雾袭来，待到烟雾散去，   客船上竟出现了二十四具尸体，所有人都目瞪口呆……\n翻开本书，一幅旷世奇局徐徐展开，错综复杂，丝丝入扣，824个人物逐一复活，为你讲述《清明上河图》中埋藏的帝国秘密。','冶文彪','https://img1.doubanio.com/lpic/s29442269.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544258616','恶意','02','08','南海出版公司',28.00,263,0.98,853,3.1,'2013-1-1',189,'《恶意》为加贺探案集第四案。\n《恶意》被媒体和读者列为东野圭吾的巅峰之作，与《白夜行》同享光辉与荣耀，这两部作品恰似两生花，《白夜行》中的爱情极度炽烈，令人粉身碎骨；《恶意》中的怨恨则无比深沉，令人万劫不复。\n畅销书作家在出国的前一晚于家中被杀。凶手很快落网，对罪行供认不讳……小说甫一开始，案件便告侦结。面对如此“僵局”，书中究竟藏有何等魔力，让万千读者如痴如醉？\n东野圭吾借《恶意》挑战悬疑小说写作极限，甫一出版，即迷倒了无数读者，征服了各国评论家。韩国媒体评论：“一直以为，知道了凶手是谁，推理小说也就结束了，《恶意》彻底颠覆了这一观念。”日本媒体评论：“惊世骇俗的作案动机，让人根本不敢转身。”\n东野圭吾最得意的作品，将读者从头到尾彻底欺骗。 ——《读卖新闻》\n读完《恶意》，才算真正认识东野圭吾。 ——日本亚马逊\n一直以为，知道了凶手是谁，推理小说也就结束了，《恶意》彻底颠覆了这一观念。 ——Yes24（韩）\n作者一贯精心的作案手法与惊世骇俗的作案动机，让人在充分享受阅读乐趣的时候根本不能转身，不愧为天才作家的杰作。 ——《书の杂志》（日）\n小说早早就将凶手置人眼前，却以大量篇幅探讨作案动机，实在扣人心弦。 ——北上次郎（文学评论家）\n这是一本结构相当完整的一流杰作，视点、逻辑、伏笔、动机、意外性、公平性安排都几近满分。 ——蓝霄（推理小说家）','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s24642953.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532748549','玫瑰的名字','02','08','上海译文出版社',33.00,570,0.91,59,3.5,'2010-03',0,'“玫瑰的名字”是中世纪用来表明含有象征意义的词汇，故事亦以一所中世纪修道院为背景。原本就已被异端的怀疑和僧侣的个人私欲弄得乌烟瘴气的寺院，却又发生了一连串离奇的死亡事件。一个博学多闻的圣方济格教士负责调查真相，却被卷入恐怖的犯罪中……\n这是一部侦探、哲理、历史小说。除了扑朔迷离、扣人心弦的故事情节外，书中充满了各种学问，涉及神学、政治学、历史学、犯罪学，还涉及亚里士多德、阿奎那、培根等不同的思想。展现了作者渊博的学识和超凡的叙述才能。','[意] 翁贝托·埃科','https://img1.doubanio.com/lpic/s4215409.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544266123','一桩事先张扬的凶杀案','02','08','南海出版公司',25.00,144,0.78,305,3.8,'2013-6',154,'★马尔克斯自认为掌控得最好的作品。\n★这是一个残忍的犯罪故事，一部极具张力的小说，为此我写了三十年。——加西亚•马尔克斯\n★它综合了我以往所有作品的元素，我希望写的东西百分之百、准确无误地达到了。——加西亚•马尔克斯\n“凶手千方百计找人阻止他们行凶，得到的却是所有人的漠视、旁观。”\n1951年，加西亚•马尔克斯的一个朋友在全镇人面前惨遭杀害。“我如此急切地想要讲述这桩案件，也许是它最终确定了我的作家生涯。”\n1981年，经过30年的调查和思考，马尔克斯终于找到这出悲剧的关键。\n此时的马尔克斯，为抗议独裁统治，已经进行了5年文学罢工。然而为完成这一作品，他打破誓言，写下了这部触目惊心的悲剧——《一桩事先张扬的凶杀案》。\n次年，马尔克斯荣获诺贝尔文学奖。','[哥伦比亚] 加西亚·马尔克斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s26546959.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544245555','嫌疑人X的献身','02','08','南海出版公司',19.80,251,0.77,903,4.7,'2009年11月',37,'百年一遇的数学天才石神，每天唯一的乐趣，便是去固定的便当店买午餐，只为看一眼在便当店做事的邻居靖子。\n靖子与女儿相依为命，失手杀了前来纠缠的前夫。石神提出由他料理善后。石神设了一个匪夷所思的局，令警方始终只能在外围敲敲打打，根本无法与案子沾边。石神究竟使用了什么手法？','（日）东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s4055190.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208050037','达·芬奇密码','02','08','上海人民出版社',28.00,432,0.57,352,4.3,'2004-2',114,'哈佛大学的符号学专家罗伯特·兰登在法国巴黎出差期间的一个午夜接到一个紧急电话，得知卢浮宫博物馆年迈的馆长被人杀害在卢浮宫的博物馆里，人们在他的尸体旁边发现了一个难以捉摸的密码。兰登与法国一位颇有天分的密码破译专家索菲·奈芙，在对一大堆怪异的密码进行整理的过程当中，发现一连串的线索就隐藏在达芬奇的艺术作品当中，深感震惊。这些线索，大家都清楚可见，然而却被画家巧妙地隐藏起来。兰登无意之中非常震惊地发现，已故的博物馆馆长是峋山隐修会（Priory of sion）的成员--这是一个真实存在的秘密组织，其成员包括艾撒克・牛顿爵士、波提切利、维克多·雨果与达芬奇，这无疑给他们增加了风险。兰登感觉到他们是在找寻一个石破天惊的历史秘密，这是个数世纪以来就证明了的既能给人启迪又很危险的秘密。在这场足迹遍及巴黎以及伦敦的追逐中，兰登与奈芙发现他们在跟一位始终不露面的幕后操纵者斗智斗勇。他们必须解开这个错综复杂的谜团，否则，峋山隐修会掩盖的秘密，那隐藏了多年的令人震惊的古老真相，将永远消逝在历史的尘埃之中。','[美] 丹·布朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s1513425.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208137004','怒','02','08','世纪文景/上海人民出版社',42.00,396,0.61,457,4.6,'2016-7-31',5,'2011的夏天，东京郊外一对普通夫妇惨遭杀害。凶手山神一也作案后逗留屋内长达六个小时，并用被害人的血在墙上留了一个“怒”字，方才离去。案件的凶残性让人发指，其动机则让警方困惑。一年后，经过微整容的山神依旧在逃。而此时，三地分别有三个来路不明的男子，日渐融入当地的生活。房总渔港的田代、东京市区的直人、冲绳附近离岛的田中，三个人各与通缉犯山神有着某种程度的暗合。那些接纳陌生人并付出情感的人们迟迟注意到第二次公布的通缉信息，信任与爱被放到了天平上。\n谁是凶手？你又如何能相信身边的他不是凶手？','[日] 吉田修一','https://img1.doubanio.com/lpic/s28873148.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508658346','二手时间','03','01','中信出版社',55.00,592,0.69,925,4.4,'2016-1',40,'2015年度诺贝尔文学奖得主阿列克谢耶维奇最具分量的作品\n发表后荣获德国书业和平奖（2013）、法国美第契散文奖（2013）、俄罗斯「大书奖」读者票选最佳文学作品（2014）、波兰卡普钦斯基报告文学奖（2015）\n\n本书是白俄罗斯著名作家阿列克谢耶维奇最新作品，通过口述采访的形式，展现身处关键历史时刻的普通人的生活。本书讲述了苏联解体后，1991年到2012年二十年间的痛苦的社会转型中，俄罗斯普通人的生活，为梦想破碎付出的代价。在书中，从学者到清洁工，每个人都在重新寻找生活的意义。他们的真实讲述同时从宏观和微观上呈现出一个重大的时代，一个社会的变动，为这一段影响深远的历史赋予了人性的面孔。苏联解体已逾二十年，俄罗斯人重新发现了世界，世界也重新认识了俄罗斯。新一代已经成长起来，他们的梦想已不再关乎梦想，不再像90年代他们的父辈，关心信仰。二十年来，人们看了崭新的俄罗斯，但她却早已不是任何人曾经梦想过的俄罗斯了。作者追溯了苏联和苏联解体之后的历史过程，让普通的小人物讲述他们自己的故事，从而展现出身处历史的转折，以及人们如何追寻信仰、梦想，如何诉说秘密和恐惧，让人们重新思考什么是“俄罗斯”和“俄罗斯人”，为什么他们无法适应急剧的现代化，为什么再近两百年之后，依然与欧洲相隔。本书分为上下两部分，采访了生长于理想之下的俄罗斯人和今天的俄罗斯人，以及阿塞拜疆等前苏联国家的普通人，呈现他们的生活细节，所感所想。德国媒体盛赞该书撷取的是最为细小的马赛克，却拼出了一幅完整的后苏联时代图景。“一部20世纪后半叶的微观俄国史，笔力直抵普京时代。”','[白俄] S.A.阿列克谢耶维奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s28397415.jpg');
exec INSERTBOOK('9787220100338','大国的崩溃','03','01','四川人民出版社 天地出版社',58.00,464,0.75,823,4.9,'2017-5-1',154,'1991年苏联的解体无疑是20世纪发生的最重大的事件之一。作者根据最近解密的老布什总统图书馆的绝密档案，包括总统顾问的备忘录和老布什与世界各国领导人的绝密电话记录，重新解读了那段纷繁复杂的历史。\n本书挑战了关于冷战结束的传统观念，揭示了布什政府试图结束冷战、保全苏联作为其国际舞台上的重要伙伴的复杂游戏。\n作者着眼于事件中心的四个人物—乔治·布什、米哈伊尔·戈尔巴乔夫、鲍里斯·叶利钦、列昂尼德·克拉夫丘克—来讲述苏联最后五个月间发生的故事，这五个月改变了苏联的命运和世界的格局。本书作者会多国语言，能够查阅英语、俄语、波兰语、乌克兰语和白俄罗斯语的文献，这让他能够站在一个特殊的立场来呈现一个关于苏联解体的全新的、戏剧性的故事。','[美] 沙希利·浦洛基','https://img3.doubanio.com/lpic/s29427802.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559403223','永恒的边缘','03','01','江苏凤凰文艺出版社',168.0,1424,0.79,312,4.8,'2017-5',74,'“世纪三部曲”终于迎来了一个完美结局。\n《永恒的边缘》是《巨人的陨落》的大结局！火遍全球的20世纪人类史诗“世纪三部曲”的第三部。我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长。\n真正残酷和激烈的世界大战，是思想的大战。来自美国、德国、苏联、英国和威尔士的五大家族，又一次迎来了新的考验。东西德分裂、柏林墙、苏联秘密警察、刺杀肯尼迪、民权运动、古巴导弹危机、入侵黎巴嫩、弹劾尼克松……此外，第三代生活中还有摇滚、嬉皮士、跨种族婚恋、性解放，以及对过去的误会与和解。\n说到底，世上只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后，依然热爱生活。','[英] 肯·福莱特','https://img1.doubanio.com/lpic/s29442128.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807463726','艺术的故事','03','01','广西美术出版社',280.0,688,0.88,779,4.6,'2008-04',37,'《艺术的故事》概括地叙述了从最早的洞窟绘画到当今的实验艺术的发展历程，以阐明艺术史是“各种传统不断迂回、不断改变的历史，每一件作品在这历史中都既回顾过去又导向未来。\n继1997年三联版《艺术的故事》后，英国费顿出版社授权广西美术出版社独家出版，也是国内唯一合法授权的版本。','[英] 贡布里希 (Sir E.H.Gombrich)','https://img3.doubanio.com/lpic/s3219163.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547512487','纽约无人是客','03','01','中西书局',39.80,380,0.59,234,4.0,'2017-5-20',10,'本书为作者在纽约实地踏访数十家博物馆并进行深入了解后，对纽约博物馆展示特色、专业内涵、设计匠心及观众体验等进行多维度评价的作品。\n本书不是一本简单的博物馆导览手册，而是基于作者的个人经历和专业背景，试图阐释纽约这个五方杂处、光怪陆离却又独具特色的国际大都会的底色。全书行文从容，图文并茂，兼具知识性、实用性和可读性，无论是否去过纽约，它都会在流畅的阅读之后，带给你充足的知识与细节，同时也带给你深深的思索。','沈辛成','https://img3.doubanio.com/lpic/s29478001.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530210116','白鹿原','03','01','北京十月文艺出版社',32.00,575,0.73,924,4.6,'2011-9-1',121,'《白鹿原》是中国近六十年的巅峰之作，十五年经久不衰。本版本为权威未删节版！\n陈忠实的长篇小说《白鹿原》，以陕西关中平原上素有“仁义村”之称的白鹿村为背景，细腻地反映出白姓和鹿姓两大家族祖孙三代的恩怨纷争。全书浓缩着深沉的民族历史内涵，有令人震撼的真实感和厚重的史诗风格。 1993年6月出版后，其畅销和广受海内外读者赞赏欢迎的程度为中国当代文学作品 所罕见。1997年荣获中国长篇小说最高荣誉——第四届茅盾文学奖。后被改编成同名话剧、电影等多种形式。\n在从清末民元到建国之初的半个世纪里，一阵阵飓风掠过了白鹿原上空，而每一次的变动都震荡着它的，在这里，人物的命运是纵线，百回千转，社会历史的演进是横面，愈拓愈宽，传统文化的兴衰则是全书的精神主体，以至人、社会历史、文化精神三者之间相互激荡，相互作用，共同推进了作品的时空，在我们眼前铺开了一轴恢宏的、动态的、极富纵深感的关于我们民族灵魂的现实主义的画卷。 正如陈忠实在开篇引用巴尔扎克语所，“小说是一个民族的秘史”！','陈忠实','https://img1.doubanio.com/lpic/s11107198.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301282496','脸的历史','03','01','北京大学出版社',148.0,364,0.98,753,3.1,'2017-8',58,'当人出现在图像中时，人脸总是成为图像的中心。而与此同时，脸却仍以其特有的鲜活和生动，与一切将其固化为图像的尝试相对抗。在这部前所未有的《脸的历史》中，作者汉斯·贝尔廷探讨了脸和图像之间的这种张力。\n本书从石器时代最初的面具开始，以现代大众传媒制造的脸为终点。汉斯·贝尔廷在宗教面具、舞台面具与演员的脸部表情、欧洲肖像绘画、摄影、电影、当代艺术中，发现了种种企图征服脸的尝试。而由于脸和人的自我都是一种鲜活的存在，这些尝试无一不以失败告终。生命不断地进入图像，最终却与一切再现规范和阐释标准相对抗。甚至近代欧洲的肖像绘画所生产出的也大多只是一些面具。电影虽然以无可比拟的私密性对人脸进行了展现，但这种将人类第一次真正付诸画面的诉求也宣告失败。\n本书充满了打破流行观点的真知灼见，是对漫长历史中诞生的人类自画像的一次引人入胜的探索。','[德] 汉斯·贝尔廷','https://img1.doubanio.com/lpic/s29493038.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108037909','叫魂','03','01','生活·读书·新知三联书店 上海三联书店',38.00,368,0.68,804,3.3,'2012-5',161,'《叫魂:1768年中国妖术大恐慌》中在中国的千年帝制时代，清高宗弘历可谓是空前绝后的一人，然而在乾隆盛世达到登峰造极的时候，整个大清的政治与社会生活却被一股名为“叫魂”的妖术搅得天昏地暗。在1768年从春天到秋天的那几个月里，这股妖风冲击到了半个中国，百姓为之人心惶惶，官员为之疲于奔命，皇帝为之寝食不宁。在讲述叫魂故事的过程中，《叫魂:1768年中国妖术大恐慌》重在讨论这背后的历史意蕴。叫魂故事可以帮助我们理解传统中国政治和中国社会的一些基本问题。','[美] 孔飞力','https://img3.doubanio.com/lpic/s9015481.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532739233','枪炮、病菌与钢铁','03','01','上海世纪出版集团',45.00,460,0.71,823,3.0,'2006-4-1',94,'为什么是欧亚大陆人征服、赶走或大批杀死印第安人、澳大利亚人和非洲人，而不是相反？为什么么小麦和玉米、牛和猪以及现代世界的其他一些“不了起的”作物和牲畜出现在这些特定地区，而不是其他地区？在这部开创性的著作中，演化生物学家贾雷德.戴蒙德揭示了事实上有助于形成历史最广泛模式的环境因素，从而以震撼人心的力量摧毁了以种族主义为基础的人类史理论，因其突出价值和重要性，本书荣获1998年美国普利策奖和英国科普书奖，并为《纽约时报》畅销书排行榜作品。\n本书是理解人类社会发展史方面的一个重大进展，它记录了现代世界及其诸多不平等所以形成的原因，也是一部真正关于全世界各民族的历史，是对人类生活的完整一贯的叙述，娓娓道来，具有很强的可读性。','[美] 贾雷德·戴蒙德','https://img3.doubanio.com/lpic/s1738643.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508672601','美丽灵魂','03','01','三辉图书/中信出版集团',45.00,260,0.98,602,3.1,'2017-5',26,'◆平凡的灵魂，何以超越“平庸之恶”\n◆四个普通人的反抗故事，来自集体内的异见声音\n◆“詹姆斯·阿伦森社会公平新闻奖”得主力作\n···\n【内容简介】\n在世俗认可的观念与看似坚实的制度面前，“说不”是一件极需理智的头脑和道德勇气的事情。在本书中，记者埃亚勒·普雷斯以多年的观察、采访入手，以神经科学、组织行为学和道德心理学的前沿实验成果为辅助，讲述并分析了四个普通人如何为“正义”发声的故事。\n从“二战”前庇护犹太难民的瑞士移民局警官，到巴尔干种族屠杀中拯救异族难民的塞尔维亚人；从违抗军令为巴勒斯坦受难者提供援助的以色列士兵，到华尔街揭露客户存款黑幕的分析员——在一个个看似简单的举动背后，他们打破偏见，捍卫良知，凸显出平凡灵魂中亦有抵抗“平庸之恶”的巨大力量。\n···\n【媒体推荐】\n这本书是一次对“不服从”的赞歌……激发你渴望将这本书推荐给下一位读者的，正是一种细小、短暂却至关重要的发现和探讨。\n——《纽约时报》\n一份献给人类灵魂的赠礼，令人回味无穷。\n——《华尔街日报》\n在通常的说教中，道德困境往往具有一种非黑即白的二分性。普雷斯则独辟蹊径，诉诸一种聚焦个体和历史细节的观察方式。这是以往的观察家最为忽视的。\n——《经济学人》\n普雷斯极其严谨地处理他面对的课题。……普雷斯这本书真正的成就不仅仅在于他的分析和研究，更在于他拒绝逃避一种令人不安的事实。”\n——《纽约时报书评》\n本书详细记述了极具感染力的道德选择。普雷斯力图告诉每个人，个体有能力对集体说“不”，如此将为我们所处的黑暗时代带来一丝光明。\n——《华盛顿邮报》\n我们之中很少有人面临过普雷斯在《美丽心灵》中所记述的那种良知危机，然而，当我们遭遇这种深刻的道德困境时该如何应对？通过四个例子，普雷斯令读者置身于如此颇具争议的道德处境……普雷斯指出，这些个人并非具备圣徒式的完美品行，也不是通常的社会反抗人士。他们也将“团结、勤奋、友爱”这些社会性价值视为神圣不可侵犯……真正的问题是，为什么我们这些其余者没能如此。\n——《书单》','[美] 埃亚勒·普雷斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29437991.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801656087','明朝那些事儿（1-9）','03','01','中国海关出版社',358.2,,0.84,428,3.9,'2009-4',0,'《明朝那些事儿》讲述从1344年到1644年，明朝三百年间的历史。作品以史料为基础，以年代和具体人物为主线，运用小说的笔法，对明朝十七帝和其他王公权贵和小人物的命运进行全景展示，尤其对官场政治、战争、帝王心术着墨最多。作品也是一部明朝政治经济制度、人伦道德的演义。','当年明月','https://img3.doubanio.com/lpic/s3745215.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508660752','人类简史','03','01','中信出版社',68.00,417,0.87,160,4.8,'2017-2-1',49,'《人类简史从动物到上帝》是以色列新锐历史学家的一部重磅作品。从十万年前有生命迹象开始到21世纪资本、科技交织的人类发展史。十万年前，地球上至少有六个人种，为何今天却只剩下了我们自己？我们曾经只是非洲角落一个毫不起眼的族群，对地球上生态的影响力和萤火虫、猩猩或者水母相差无几。为何我们能登上生物链的*，*终成为地球的主宰？\n从认知革命、农业革命到科学革命，我们真的了解自己吗？我们过得更加快乐吗？我们知道金钱和宗教从何而来，为何产生吗？人类创建的帝国为何一个个衰亡又兴起？为什么地球上几乎每一个社会都有男尊女卑的观念？为何一神教成为为广泛接受的宗教？科学和资本主义如何成为现代社会重要的信条？理清影响人类发展的重大脉络，挖掘人类文化、宗教、法律、国家、信贷等产生的根源。这是一部宏大的人类简史，更见微知著、以小写大，让人类重新审视自己。','[以] 尤瓦尔·赫拉利','https://img3.doubanio.com/lpic/s29357031.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549530816','文学回忆录（全2册）','03','01','广西师范大学出版社',98.00,1102,0.67,714,3.1,'2013-1-10',59,'文学是可爱的。生活是好玩的。艺术是要有所牺牲的。\n八十年代末，木心客居纽约时期，亦自他恢复写作、持续出书以来，纽约地面的大陆和台湾同行在异国谋饭之中，居然促成木心开讲“世界文学史”，忽忽长达五年的一场“文学的远征”——从1989年1月15日开课，到1994年1月9日最后一课，每位听课人轮流提供自家客厅，在座者有画家、舞蹈家、史家、雕刻家等等。\n听课学生陈丹青说，“我们当年这样地胡闹一场，回想起来，近于荒谬的境界：没有注册，没有教室，没有课本，没有考试与证书，更没有赞助与课题费，不过是在纽约市皇后区、曼哈顿区、布鲁克林区的不同寓所中，团团坐拢来，听木心神聊。”\n菜单开出来，大家选。从古希腊神话、新旧约，到诗经、楚辞，从中世纪欧洲文学，到二十世纪文学世界，东方西方通讲，知识灵感并作。其中听的听，讲的讲，“金句”纷披，兀自燃烧。“讲完后，一部文学史，重要的是我的观点。”木心说。古代，中世纪，近代，每个时代都能找到精神血统，艺术亲人。\n他爱先秦典籍，只为诸子的文学才华；他以为今日所有伪君子身上，仍然活着孔丘；他想对他爱敬的尼采说：从哲学跑出来吧；他激赏拜伦、雪莱、海涅，却说他们其实不太会作诗；他说托尔斯泰可惜“头脑不行”，但讲到托翁坟头不设十字架，不设墓碑，忽而语音低弱了，颤声说：“伟大！”而谈及萨特的葬礼，木心脸色一正，引尼采的话：唯有戏子才能唤起群众巨大的兴奋。\n木心开讲时六十二岁。多少民国书籍与读者，湮灭了。他的一生，密集伴随愈演愈烈的文化断层。他不肯断，而居然不曾断，这就是纽约世界文学史讲座潜藏的背景：在累累断层之间、之外、之后，木心始终将自己尽可能置于世界性的文学景观，倘若不是出走，这顽强而持久的挣扎，几乎濒于徒劳。\n如今，听课学生陈丹青整理那五年那五册听课笔记，共八十五讲，逾四十万字，结集这本大书时，已不再将之仅仅看做“世界文学史讲座”。诚如木心所最早时设想的那样，这是他自己的“文学回忆录”，是一部“荒诞小说”，“在自己的身上，克服这个时代”。\n这也是木心留给世界的礼物，文学的福音书。\n本书首次披露的木心先生及其亲属的珍贵照片，由陈丹青先生和木心的外甥王韦先生提供。附印民国版本的世界文学书影，是一部民国出版史的私人旁证。','木心 口述','https://img1.doubanio.com/lpic/s24611679.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563397648','台北人','03','01','广西师范大学出版社',38.00,392,0.75,881,4.9,'2010-10',113,'作为20世纪中文小说100强的《台北人》，是一部深具复杂性的短篇小说集，由十四个一流的短篇小说构成，串联成一体，则效果遽然增加，不但小说之幅面变广，使我们看到社会之“众生相”，更重要的，由于主题命意之一再重复，与互相陪衬辅佐，使我们能更进一步深入了解作品之含义，并使我们得以一窥隐藏在作品内的作者之人生观与宇宙观。《台北人》之人物，可以说囊括了台北都市社会之各阶层：从年迈挺拔的儒将朴公（《梁父吟》）到退休了的女仆顺恩嫂（《思旧赋》），从上流社会的窦夫人（《游园惊梦》）到下流社会的“总司令”（《孤恋花》）。有知识分子，如《冬夜》之余嵚磊教授；有商人，如《花桥荣记》之老板娘；有帮佣工人，如《那血一般红的杜鹃花》之王雄；有军队里的人，如《岁除》之赖鸣升；有社交界名女，如尹雪艳；有低级舞女，如金大班。这些“大”人物、“中”人物与“小”人物，来自中国大陆不同的省籍或都市（上海、南京、四川、湖南、桂林、北平等），他们贫富悬殊，行业各异，但没有一个不背负着一段沉重的、斩不断的往事。而这份“过去”，这份“记忆”，或多或少与中华民国成立到大陆沦陷那段“忧患重重的时代”，有直接的关系。','白先勇','https://img3.doubanio.com/lpic/s4526465.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536053281','夹边沟记事','03','01','花城出版社',34.00,529,0.52,105,3.7,'2008-09',88,'这是一段尘封四十年的历史，当年的幸存者散落在各个角落，没有人问过他们到底发生了什么，当年的死难者早已化为白骨，连他们的后代也不知道埋在何处。幸亏杨显惠这位有良知的作家，不辞辛劳，四处寻访，历经数载，终于揭开了历史的盖子。\n本书是《定西孤儿院纪事》的姊妹篇，被誉为“中国的《古拉格群岛》”。书中所指的夹边沟，为甘肃酒泉一个羁押右派分子的劳改农场，从1957年开始关押的近三千人，至1960年底幸存者已不足一半，是一处充满了苦难、饥饿和死亡的伤痛之地。作者历经数年，大海捞针般搜寻和采访了近百名当事人，并在高度忠于历史事实的基础上，完成了这部极具震撼历的纪实性小说。全书通过近20个故事，对众多受难者命运的来龙去脉进行了深沉的揭示，对绝境中的人性有着十分出色的绘状，更直视了这一历史悲剧的精神本质和深刻教训。\n从2000年春季《上海文学》开始连载《夹边沟记事》至今，时间已经过去了九年。其间天津古籍出版社出过一册《夹边沟记事》，但其内容不全是“夹边沟”，还有几篇作者早期的中短篇小说。后来上海文艺出版社出版了全部的“夹边沟”故事，书名变成了《告别夹边沟》。现在花城出版社要重新出版这本书，且恢复了它的原名。','杨显惠','https://img3.doubanio.com/lpic/s3455551.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508051000','非暴力沟通','03','02','华夏出版社',29.00,190,0.68,190,4.6,'2009-1',68,'作为一个遵纪守法的好人，也许我们从来没有想过和“暴力”扯上关系。不过如果稍微留意一下现实生活中的谈话方式，并且用心体会各种谈话方式给我们的不同感受，我们一定会发现，有些话的确伤人！言语上的职责、嘲讽、否定、说教以及任意打断、拒不回应、随意出口的评价和结论给我们带来的情感和精神上的创伤，甚至比肉体的伤害更加令人痛苦。这些无心或有意的语言暴力让人与人变得冷漠、隔阂、敌视','[美] 马歇尔·卢森堡','https://img1.doubanio.com/lpic/s9346487.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561756638','社会性动物','03','02','华东师范大学出版社',45.00,379,0.93,754,3.8,'2007-12',52,'《社会性动物》是“美国社会心理学的《圣经》”（Revue des Questions Scientifiques的评价），“仍然是最好的……是一部杰作”（Contemporary Psychology的评价）。本书从1972年出版第一版以来，在世界范围内畅销数千万册，是社会心理学领域内最具影响的著作。','Elliot Aronson','https://img1.doubanio.com/lpic/s3028088.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532745159','爱的艺术','03','02','上海译文出版社',15.00,144,0.93,517,3.9,'2008-4',112,'《爱的艺术》是德裔美籍心理学家和哲学家、法兰克福学派重要成员艾里希-弗洛姆最著名的作品，自1956年出版至今已被翻译成32种文字，在全世界畅销不衰，被誉为当代爱的艺术理论专著最著名的作品。\n在这本书中，弗洛姆认为，爱情不是一种与人的成熟程度无关，只需要投入身心的感情。如果不努力发展自己的全部人格并以此达到一种创造倾向性，那么每种爱的试图都会失败，如果没有爱他人的能力，如果不能真正谦恭地、勇敢地、真诚地和有纪律地爱他人，那么人们在自己的爱情生活中也永远得不到满足。\n弗洛姆进而提出，爱是一门艺术，要求想要掌握这门艺术的人有这方面的知识并付出努力。在这里，爱不仅仅是狭隘的男女爱情，也并非通过磨练增进技巧即可获得。爱是人格整体的展现，要发展爱的能力，就需要努力发展自己的人格，并朝着有益的目标迈进。\n此版特别收录弗洛姆学术助手纪念文章《弗洛姆生命中的爱》。','[美] 艾·弗洛姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s2990934.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210092742','幸福课','03','02','江西人民出版社',42.00,,0.88,867,3.3,'2017-6-1',138,'1、10个有关成长的经典心理学问题深度探讨、12封咨询者来信与温暖解答，作者带领我们一起穿越内心的匮乏与不安，学会与自我和解。\n2、在心理咨询领域一直有这样一个问题：为什么要把接纳自我当做一件非常重要的事情。其实，你有没有想过，为什么活在当下的我们，有越来越多的不满，越来越难感受到幸福？为什么会有自卑、焦虑、匮乏、敏感、拖延等等一系列的困惑？归根结底是因为我们越来越自我苛责，越来越难以接纳自我。其实真正的进步不是那么焦虑的自我怀疑，而是带着自我接纳体会进步的喜悦；真正的进步不是被对自己的不满和焦虑驱赶着，而是被美好目标吸引着；真正的进步都不那么着急，我们默默努力耕种，耐心等着它开花结果。如果我们真有病，我们也是带着症状投入地生活，相信成长会自然而然地发生。\n\n3、就像，如果把追求幸福比喻为登山，登顶只是瞬间的事，而攀爬的过程却艰辛而漫长。我正爬我的山，你也有你的山要爬。有时候，你爬的那座山，我恰好也爬过。有时候你爬的那座山，我虽然没爬过，但从我所在的地方望过去，能够看到你攀爬的山上，哪里有路，哪里有坑。\n我想指给你看。','陈海贤','https://img3.doubanio.com/lpic/s29483081.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510077463','沟通的艺术（插图修订第14版）','03','02','世界图书出版公司·后浪出版公司',68.00,448,0.69,936,3.3,'2015-1',58,'你是否说话过于直白不讲情面？\n你是否说话过于委婉达不到目标？\n你又是否因为不善沟通备感挫折？\n从三个层面教你养成既有效又适当的沟通方式\n•看入人里之沟通者\n•看出人外之沟通信息\n•看人之间之关系演变\n本书分为“看入人里”、“看出人外”和“看人之间”三个部分：“看入人里”主要探讨了与沟通者有关的因素，说明了人际关系的本质，强调自我在沟通中的角色，并分析了知觉与情绪在沟通中的重要性；“看出人外”聚焦于沟通者之外信息的传送与接收，分析了语言的运用和非语言线索的特征，强调了倾听的重要性；“看人之间”则主要讨论了关系的演变过程，侧重于亲密关系的区辨，提出了增进沟通氛围、处理人际冲突的各种沟通方法。本书既关注有关人际沟通的理论介绍，也加入了丰富实用的阅读材料。7大专栏、超过100篇文章，让你可以轻松学习和应用书中的沟通技巧。新增超过50部热门美剧、电影和真人秀的分析，让你可以轻松印证作者在每一章总结的沟通准则，增加阅读的趣味性。\n“作为一名大学生，我已经习惯了枯燥粗简、令人昏昏欲睡的教科书，但《沟通的艺术》是一个例外。书里的绘画、诗歌以及故事，甚至卡通，都是美丽而有趣的，内容则经过精心组织，文本读起来让人忍俊不禁……如果您是一位沟通学者或心理学教授，正在为新课程挑选教材，请帮您的学生一个很大的忙：使用这本书吧！”\n——亚马逊读者评论','[美]罗纳德·B·阿德勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s27920443.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111551287','刻意练习','03','02','机械工业出版社',39.00,340,0.54,926,4.2,'2016-11-6',83,'4岁就会弹奏小提琴，童年时代写出多部名曲，只用一根弦也能弹完一首曲子，\n瞬间记住几百个随机数字，开平方比计算器还快，一秒内说出某个日子是周几，\n入行1年就获得世界跳高冠军，同时和26人下　 盲棋，14岁即成为世界象棋大师\n所有人都以为“杰出”源于“天赋”，\n“天才”却说：我的成就源于“正确的练习”！\n著名心理学家艾利克森在“专业特长科学”领域潜心几十年，研究了一系列行业或领域中的专家级人物：国际象棋大师、顶尖小提琴家、运动明星、记忆高手、拼字冠军、杰出医生等。\n他发现，不论在什么行业或领域，提高技能与能力的最有效方法全都遵循一系列普遍原则，他将这种通用方法命名为“刻意练习”。\n对于在任何行业或领域中希望提升自己的每个人，刻意练习是黄金标准，是迄今为止发现的最强大的学习方法。','[美] 安德斯·艾利克森（Anders Ericsson）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29105145.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550268388','灯塔','03','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',128.0,376,0.83,648,4.8,'2016-2',116,'若未知的世界让人心生恐惧，\n我们是自我封闭，还是勇敢走出去？\n欧洲著名漫画诗人夏布特\n最敏感忧伤的“慢镜头图像小说”\n讲述人类心底无法承受的孤独和渴望拥有的自由\n...................\n※编辑推荐※\n这是一部探索现代人内在情感的图像小说，引导读者直面人生中的种种精神困境。故事讲述了一个被父母之爱所“禁闭”、只能靠想象力生活的畸形怪人，渐渐在词典的语言碎片和无名水手的帮助下，找到了真正属于他自己的人生。作品以独特的“慢镜头”叙事方法勾勒出人性中的美丑、孤独、胆怯、恐惧……具有极深的哲学意义和艺术价值。\n希望《灯塔》能为深处浮躁社会的我们，寻得一盏明净的灯光，照亮那被遗忘的自信、善心和勇气。也许，这里会成为你下一个独自出航的港口，夜色庇护，此处独明。\n★ 《灯塔》是2009年安古兰国际漫画节入选作品，目前已有德语、日语、西班牙语、波兰语等多国语言版本。它在2015年4月还被法国话剧导演搬上戏剧舞台。\n★ 《灯塔》呈现了图像小说中独有的慢镜头叙事手法，用丰富的景别转换和对剪影、轮廓的细致描绘推进故事情节。同时，作品还巧妙捕捉了事物在各个角度呈现的情感意象，充满了神秘的哲学气质。\n★ 《灯塔》作者克里斯多夫·夏布特是曾两次获得安古兰国际漫画节大奖的法国作家，画风干净有力又不失细腻。他曾改编过阿蒂尔·兰波、赫尔曼·梅尔维尔和杰克·伦敦等文学家的经典作品，被业界誉为“漫画家中的诗人”。其中，他根据美国著名现实主义作家杰克·伦敦的短篇小说《生火》改编的同名漫画，也即将由后浪出版公司出版，敬请关注。\n...................\n※内容简介※\n茫茫大海上的一座灯塔里，住着一位畸形怪人。因为相貌丑陋，他自出生起就被藏在塔中，与世隔绝地生活了五十年。父母留下的旧词典，是他认识外界的唯一窗口，在每个孤独的夜晚，点亮他想象中的世界。当他闭上眼睛、用手随意指向一个单词时，那些荒诞离奇的画面便接踵而来……\n直到有一天，渔船上新来了一位沉默寡言的水手，他用自己别样的方式，轻轻敲开了怪人心底紧锁的大门……\n...............\n※推荐语※\n《灯塔》堪称一部发人深省的哲学漫画，作者创造了一个异化、空虚的独特空间，具有强烈的现实主义意味。作品的结尾正好与我的想法不谋而合，它在结束的同时又开启了比孤独更为深远的课题——无私与宽容。\n——漫画家Joël Heirman\n376页至纯至深的情感，温情和幽默，忧伤和欢喜，互相交错，如梦如幻，它让我思考，又让我心碎。感谢夏布特，带给我一段如此凄美的孤独旅程。\n——日本读者\n夏布特从来都不惧挑战，这一回他选择了大海作为故事背景，仅仅开头几页就显示出他过人的才气。\n——2008年法国《读书》杂志9月刊\n一部极简主义的黑白作品，却绽放出如此强烈的人性光辉。\n——法国漫画书评网','[法] 克里斯多夫·夏布特','https://img1.doubanio.com/lpic/s28369978.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208081178','人生的智慧','03','02','上海人民出版社',28.00,272,0.98,657,3.2,'2008-10',41,'他于1850年写了《附录和补遗》一书，《人生的智慧》是该书中的一部分。在书中，他以优雅的文体，格言式的笔触阐述了自己对人生的看法。《人生的智慧》使沉寂多年的叔本华在晚年一举成名。我社出版的这本全译本是我国第一个根据德文版译出的中文本。这本书讨论的事情与我们的世俗生活至为接近，诸如健康、财富、名声、荣誉、养生和待人接物所应遵守的原则等。正如叔本华所说的，在这本书里他尽量以世俗、实用的角度考虑问题。因此，这本书尤其适合大众阅读。虽然叔氏尽量放弃了居高俯临的审视角度，但关于错综复杂并因此众说纷纭的世俗人情的话题，经过这位思想大师一贯深刻而因此透彻的讨论之后，变得清晰简明，话题也几已穷尽矣。','[德] 叔本华','https://img3.doubanio.com/lpic/s4619775.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532769186','逃避自由','03','02','上海译文出版社',28.00,200,0.75,313,4.7,'2015-6',82,'《爱的艺术》作者 艾里希·弗洛姆\n影响现代人精神生活最深远的社会心理学名著\n要战胜极权主义势力，就必须首先弄清楚极权主义者竭力逃避自由的原因。\n—艾里希·弗洛姆\n\n“极其重要且令人深思的著作！”\n—《纽约先驱报》\n“极为精彩地分析了当代文明社会的精神官能性病征。”\n—《国家周刊》\n“弗洛姆的思想值得所有关切人类处境及其未来者的高度重视。”\n—《华盛顿邮报》\n弗洛姆语录\n自由是所有成长的基本前提。\n自由虽然给人带来了独立和理性……个性为基础的积极自由。\n思想能成为……才能变为现实。\n我们不能丧失现代民主所取得的任何基础成就，无论是最基本的代议制政府（即民选且对人民负责的政府），还是《权力法案》赋予每位公民的所有权利。我们也不应该伤害下述这些新的民主原则：任何人不得挨饿，社会必须对所有成员负责，任何人不得因害怕失业和饥饿而臣服于他人或失去尊严。\n如果人性不能适应自由所固有的危险和责任，它就很可能转向极权主义。这是艾里希·弗洛姆在1941年出版的社会心理学里程碑式著作《逃避自由》中所探讨的主题。\n《逃避自由》诞生于第二次世界大战期间，法西斯极权威胁着全人类的共同命运。《逃避自由》即是弗洛姆对两次大战之后社会政治现状的诠释，也是他从心理学角度对当代社会做出的系统而强烈的批判，在今天依然振聋发聩，发人深思，被誉为精神分析运用在社会学的不朽名著。\n弗洛姆开宗明义：要战胜极权主义势力，就必须首先弄清楚极权主义者竭力逃避自由的原因。他在书中主要探索了历史进程中，“人性”和“自由”概念不定变化的关系。他提出,如果民主的兴起让某些人自由，那么与此同时，它也产生了一个个人感到孤立、无能为力的社会。\n很少有一本著作像《逃避自由》这样深入地解释形成现代社会的力量、透彻地分析极权主义机制滋生的原因。也很少有心理学家像弗洛姆这样热烈地谈论自由的价值、社会的塑造、民主政治的真义，以及个体发自内心的爱。他努力教导人如何自由而不致孤独、自爱而不自私、理智判断而不找合理化借口、拥有信仰而不迷信于神学。','[美]埃里希·弗洛姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s28242755.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563374625','狂热分子','03','02','广西师范大学出版社',34.00,207,0.66,195,5.0,'2011-6',181,'这本书主要探讨群众运动的一些共有特征，重点是陷入狂热的乌合之众的人格。长期与下层民众打交道的生活经历使作者发现，积极投身群众运动的往往是一些失意者。他们认为自己的生活已无可救药地失败，渴望逃离自我寻求重生，将生命托付给某项神圣伟业让他们感觉不错，整齐划一的集体生活令个人的责任、恐惧、无能得以掩埋。运动的领导者则刻意培养参与者的罪恶感，号召自我牺牲以获救赎。\n自1951年出版后，《狂热分子》即被视为社会科学领域的经典之作，短期内行销50万册以上，被译成10余种语言，是多所大学政治系的必读书。书中俯拾皆是充满智慧的思想火花与一针见血的比喻，风格酷似法国思想家蒙田与帕斯卡尔的随笔。至今，其佳言警句仍不断被引用、辑录。','[美] 埃里克·霍弗','https://img1.doubanio.com/lpic/s28036829.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210075080','选择理论','03','02','后浪丨江西人民出版社',49.80,312,0.91,288,3.2,'2017-6',7,'不是痛苦选择了你，而是你选择了痛苦！\n………………\n※编辑推荐※\n☆ 心理学现实疗法创始人威廉·格拉瑟代表作，深入剖析人际关系中痛苦的根源，颠覆你的既有认知：松开控制他人的手，获得变快乐的能力！\n☆ 选择理论强调了你的主观能动性。他人只能给予你信息 ，你的情绪由你自己决定，而生活中的很多心理困境，都是不尽如人意的人际关系造成的。格拉瑟以多年从事心理咨询的丰富经验教你从人际关系入手，打破僵局，脱离烦恼，创造你心目中理想的生活环境。\n☆ 作者通过大量案例探讨了选择理论在婚恋、亲子、校园、职场和社会关系中的实际应用，只要有人际关系存在，就有选择理论的用武之地。它是一种相处方式，更是一种人生哲学。\n...................\n※内容简介※\n本书系统而全面地展现了美国心理学家、现实疗法创始人威廉·格拉瑟对心理问题的创新解读。格拉瑟提出，我们应用已久的外部控制心理学，正是导致我们的人际交往陷入困境的原因之一，而很多心理和情绪困境，都是令人不满意的人际关系导致的。\n选择理论认为，他人对我们的影响只有信息，我们的情绪都是自己选择的，这一理论让我们得以转换视角，明确个人自由的边界，积极发展充分保障彼此选择自由的新型人际关系，很多问题便可迎刃而解。\n格拉瑟认为，选择理论的应用可以遍及现代生活的方方面面，因此在本书中，他在对基本概念做过详细定义后，具体阐释了选择理论在婚恋关系、家庭与亲子关系、教育领域、职场和社区中的应用，可以说只要有人际关系存在，就有选择理论的用武之地。','[美] 威廉·格拉瑟','https://img1.doubanio.com/lpic/s29423048.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501951581','学会提问','03','02','中国轻工业出版社',18.00,269,0.77,208,3.3,'2006-1',197,'本书作者应用批判性思维领域的最新研究成果，列举科学研究和日常生活中的大量实例，教授人们富有理性、逻辑性和批判性地提出、思考、判断和解决问题的方法。\n　　全书立论严谨，深入浅出，贴近实际，指导性强，深受广大读者的欢迎，在美国被誉为指导批判性思维“最成功的”书籍之一。至今已出至第七版。','布朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s1509100.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513559263','24个比利','03','02','湖岸出版/外语教学与研究出版社',39.00,448,0.5,518,3.9,'2015-6-30',4,'1977年，美国俄亥俄州连续强暴案嫌犯比利‧米利根被警方逮捕，但是他对自己犯下的罪行居然毫无记忆。事实上，在他体内总共有24个人格存在，这些人格不仅在性格上，甚至连智商、年龄、国籍、语言、性别等方面也都不尽相同。这些不可思议的人格，到底是如何产生的呢？他到底是个欺骗公众的骗子，或只是个不幸的受害者？\n父亲自杀，继父百般虐待，这让比利一方面迫切地渴望逃避这个世界──多次自杀，另一方面求生的本能又来安慰、保护自己，这两种力量纽结在一起，将比利撕成碎片……\n当比利闭上眼睛，会有守护者里根出来击退施虐者，会有8岁的承受者戴维哭泣，女同性恋阿达拉娜、流氓菲利普、职业骗子凯文、小丑利伊、工作狂马克……像是一个队伍，每个人承担不同任务\n一个人格来承受我的痛苦\n一个人格来表现我的快乐\n一个人格来保护我的身体\n一个人格来享受他人的关爱\n一个人格来学习逃脱\n……\n【推荐】\n◎多重人格分裂纪实小说！心理纪实的巅峰！\n◎莱昂纳多•迪卡普里奥为之等待20年的“故事”，改编电影《拥挤的房间》(The Crowded Room)正在制作。启发了《搏击俱乐部》《致命ID》《禁闭岛》等烧脑电影！\n◎比利是世界上第一位在四名精神病医生和一名心理学家共同见证下接受彻底检查的多重人格症患者！\n◎小S×阿信×吴奇隆×赵又廷×王心凌×陈乔恩×郑秀文×范玮琪×彭浩翔×钮承泽……港台众明星都在追看的一本心理纪实小说。潘玮柏更发行同名专辑！\n◎日本五年狂销六百万册、中国台湾累计销售过百万册。\n◎当悲伤太多的时候，一个人已经无法承受，我就把投注在一个人身上的所有煎熬分别来接受。\n◎《献给阿尔吉侬的花束》作者最负盛名作品。','[美] 丹尼尔·凯斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28094021.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508633558','思考，快与慢','03','02','中信出版社',69.00,424,1.0,772,4.3,'2012-7',193,'《纽约时报》2011年度十大好书\n新书上市，连续20多周蝉联亚马逊、《纽约时报》畅销书排行榜前20名，上市至今超过7个月，横扫全球各大畅销书排行榜，稳居亚马逊总榜前50名\n《经济学人》、《华尔街日报》、《卫报》、《纽约时报》、《金融时报》、《商业周刊》、《华盛顿邮报》、等国外权威媒体，《三联生活周刊》、《商学院》、《东方早报》等国内知名媒体争相报道，国内外读者好评如潮\n人类究竟有多理性？——思考，快与慢\n在书中，卡尼曼会带领我们体验一次思维的终极之旅。他认为，我们的大脑有快与慢两种作决定的方式。常用的无意识的“系统1”依赖情感、记忆和经验迅速作出判断，它见闻广博，使我们能够迅速对眼前的情况作出反应。但系统1也很容易上当，它固守“眼见即为事实”的原则，任由损失厌恶和乐观偏见之类的错觉引导我们作出错误的选择。有意识的“系统2”通过调动注意力来分析和解决问题，并作出决定，它比较慢，不容易出错，但它很懒惰，经常走捷径，直接采纳系统1的直觉型判断结果。\n为了使读者真切体会到系统1和系统2这两个主角的特点，卡尼曼介绍了很多经典有趣的行为实验，指出我们在什么情况下可以相信自己的直觉，什么时候不能相信；指导我们如何在商场、职场和个人生活中作出更好的选择，以及如何运用不同技巧来避免那些常常使我们陷入麻烦的思维失误。\n本书将会彻底改变你对思考的看法。\n编辑推荐\n50 年前，人们以为我们能驾驭自己的思想。但事实上，我们的行为常常受到许多无法看见的因素所影响。我们虽然身处生活这场游戏之中，但对游戏的机制却不理解，偏见常常导致我们追求错误的东西。我们的感知和记忆并不可靠，对于自己心理状态的感知和记忆尤其不可靠。\n关于人类自身还有许多未知之谜，对于自己，我们了解得其实不多。卡尼曼就如思想的拓荒者，他的研究成果为我们认识自我提供了重要的支点。卡尼曼对于人类思考和选择的理解所作出的贡献，无人能出其右。作为历史上最重要的一位心理学家，卡尼曼重塑了认知心理学、理性和因果关系分析，重新诠释了风险，重新阐释了幸福和财富的关系，写就了这部杰作。如果你今年只能读一本书，就读这一本吧。\n媒体和专家热评\n这是社会思想的一部里程碑式著作，堪与亚当•史密斯的《国富论》和西格蒙德•弗洛伊德的《梦的解析》相媲美。\n——纳西姆•尼古拉斯•塔勒布，《黑天鹅》作者\n本书是一位智慧巨人的力作，可读性强，睿智，深刻。赶紧买，慢慢读，而且要反复读。这本书会改变你的思考方式，读了它，你对工作、世界还有自己的生活的看法都会改变。\n——理查德•H.•泰勒，芝加哥大学经济学教授，《助推》作者\n本书堪称杰作——由我们这个时代最伟大、最深邃的一位思想家推出的恢弘巨作，闪耀着智慧的光芒。卡尼曼在获得诺贝尔奖之后应该再得一个普利策奖才对。\n——丹尼尔•吉尔伯特，哈佛大学心理学教授，《哈佛幸福课》作者\n丹尼尔•卡尼曼是我们这个时代最有独创性、最有趣的思想家之一。也许我们这个星球上再无第二个人比他更懂我们怎样作出选择、为什么这样选择了。在这本精彩绝伦的书中，他用一种简单而又吸引人的方式为我们展示了令人受益一生的智慧。尽管方式简单，其内容却十分深刻。本书是所有怀有好奇之心的人的必读之作。\n——史蒂文•列维特，芝加哥大学杰出经济学教授，《魔鬼经济学》与《超爆魔鬼经济学》作者\n一本杰出的著作，细节清晰，文笔优美，诠释精准，娓娓道来。它适合于所有系统2还没有完全失效的人阅读。\n——《卫报》\n这本书的内容非常丰富：深入浅出，知识渊博，充满学术价值和自助价值。人类的思考有如此多的缺陷，以至于《纽约时报》的专栏作家戴维•布鲁克斯撰稿声称：卡尼曼和特沃斯基的研究工作从现在起将被铭记数百年，他们为我们认识自我提供了重要的支点。强烈推荐大家购买并阅读本书。\n——《纽约时报》书评版\n阐述人类的理性和非理性的好书已经有很多了，但只有一部杰作，那就是这本书。它是我读过的有关人类思维的最伟大的、最富洞见性的一本书。\n——《金融时报》\n意义深远。就像哥白尼否定地心说、达尔文提出生物进化论一样，卡尼曼向我们展示了，我们并没有自己想象的那么理性。\n——《经济学人》\n历时五十载，通过对人类判断、决策和选择的研究，卡尼曼写就了这部令人称道的作品。他的优雅有力的观点和极具说服力的证据，为我们理解自我和思维提大有裨益。\n——《华尔街日报》\n关于我们的大脑有多容易上当，这本书作了全面、有说服力的论述。根基于自己的和多位心理学家、经济学家与其他专家的研究成果，卡尼曼拥有了一种卓越的能力，能够把数十年以来的研究成果以一种有趣的语言呈现出来，即使门外汉也能看得懂。这本书是一本非常重要的书。许多科学书通常是前后不一的，一些有趣的章节后面往往跟着一些枯燥乏味的内容。这本书就不是这样，它既是有分量的一本书，同时充满了魅力和实用性，适用于我们的日常生活。每个人都应该读读这本书。\n——《波士顿环球报》','[美] 丹尼尔·卡尼曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s10345719.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535491657','我们内心的冲突','03','02','长江文艺出版社',39.00,288,0.72,286,4.1,'2016-12',184,'★ 苏芩强力推荐，国际著名精神分析领军人物给每个普通人的心理自助读本，深刻揭秘矛盾复杂的心理真相，让你对号入座、脊背发凉之后，重建人生自信的心理学，活出完整、成熟、内在安宁的自己！\n★ 国际著名心理学家卡伦·霍妮极其畅销、广具影响力、非常通俗易懂的心理自助读物。\n★ 如何处置我们心中的孤独、迷失、疯狂和热爱？了解自我内心冲突，重建人生自信的心理学。\n霍妮在本书中对现代人内心冲突的研究与分类，涵盖了所有的人格类型，不管是哪个阶层、年龄和职业的人，都可以在书中找到自己想要的答案。重要的是，她不仅从心理学层面帮助你分析问题，让你看清自己，还从心理治疗的角度提出行之有效的办法。\n\n你是真的喜欢某人，还是觉得应该喜欢他就自以为喜欢上了他？\n看到亲人离世，你是真的感到悲伤，抑或只是习惯性地表达哀悼？\n你是真的希望成为某种人，还是仅仅因为这种人受人尊敬且收入丰厚？\n……\n本书指出，由于深受生活环境的影响，我们总是与我们想成为的人背道而驰，于是产生了这些 足以主宰我们人生的内心冲突。为了解决这些冲突，我们不但自欺欺人地虚构了各种“理想化意象”，通过“外化”把责任推给他人，还基于不同的性格倾向发展出一系列各不相同的防御策略：顺从型选择了亲近他人、对抗型选择了抗拒他人、疏离型选择了疏远他人。但这些策略更像是精致的代偿与逃避，不但没有消除冲突，反而使我们深感恐惧、焦虑和绝望，无法真诚地投入任何关系或者工作中，觉得一切已经定型，再也不会有所好转，在糟糕的道路上越陷越深。\n作为新弗洛伊德主义的主要代表人物，卡伦霍妮相信，人都有成长的愿望，会一直愿意成为一个更好的人。因此，她认为，只要改变了产生冲突的条件，就能真正解决它们。本书指出了我们在被内心冲突困扰时遇到的问题，并提出解决冲突的切实方法，让我们学会处置内心的孤独、疯狂、迷失和热爱，收获内心的完整、成熟和安宁，重建人生自信，更加勇敢而健康地活下去。','[美] 卡伦·霍妮','https://img3.doubanio.com/lpic/s29135970.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115138804','社会心理学','03','03','人民邮电出版社',68.00,504,0.95,549,3.2,'2006-1',168,'《社会心理学》这本书被美国700多所大学或学院的心理系所采用，是这一领域的主导教材，已经成为评价其他教材的标准。\n这本书将基础研究与实践应用完美地结合在一起，以富有逻辑性的组织结构引领学生了解人们是如何思索、影响他人并与他人建立联系的。是人们了解自身、了解社会、了解自己与社会之间关系的最佳的指导性书籍。','[美] 戴维·迈尔斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1670932.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530216866','我口袋里的星辰如沙砾','03','03','新经典文化/北京十月文艺出版社',39.00,292,0.96,628,4.2,'2017-6',158,'全书由50余篇散文组成，按时间脉络分为五个部分，描述了一个小城青年的成长历程。从昆仑山下的绿洲，到祁连山下的小城；从青翠的少年，到沧桑的中年；从最初的狂喜，到经历病痛、死亡、离别、内心的磨砺，直到最后在平静的生活中找到欣悦……这些不能承受的生命之重、生命之轻，他每每轻轻带过，却在人们心中掀起惊涛骇浪和无尽想象。\n正如韩松落所说，写得越多，隐藏得也越多。其实是，隐藏得越多，袒露得也越多。本书是一部心灵突围史，在书中，我们也能看到自己的影子，和作者同悲同喜，那些困顿、悲伤、欣喜、茫然、突围、拯救，是我们每一个人的生命必经之途。','韩松落','https://img1.doubanio.com/lpic/s29462547.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801093660','乌合之众','03','03','中央编译出版社',16.00,183,0.85,463,4.7,'1998-01',22,'古斯塔夫・勒庞 Gustave Le Bon(1841-1931) 法国著名社会心理学家。他自1894年始，写下一系列社会心理学著作，以本书最为著名；在社会心理学领域已有的著作中，最有影响的，也是这本并不很厚的《乌合之众》。古斯塔夫・勒庞在他在书中极为精致地描述了集体心态，对人们理解集体行为的作用以及对社会心理学的思考发挥了巨大影响。《乌合之众--大众心理研究》在西方已印至第29版，其观点新颖，语言生动，是群体行为的研究者不可不读的佳作。','(法)古斯塔夫.勒庞','https://img3.doubanio.com/lpic/s1988393.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213067792','最好的告别','03','03','浙江人民出版社',49.90,248,0.76,354,3.7,'2015-7-31',137,'当独立、自助的生活不能再维持时，我们该怎么办？在生命临近终点的时刻，我们该和医生谈些什么？应该如何优雅地跨越生命的终点？对于这些问题，大多数人缺少清晰的观念，而只是把命运交由医学、技术和陌生人来掌控。影响世界的医生阿图•葛文德结合其多年的外科医生经验与流畅的文笔，讲述了一个个伤感而发人深省的故事，对在21世纪变老意味着什么进行了清醒、深入的探索。本书富有洞见、感人至深，并为我们提供了实用的路线图，告诉我们为了使生命最后的岁月有意义，我们可以做什么、应该做什么。\n作者选择了常人往往不愿面对的话题——衰老与死亡，梳理了美国社会养老的方方面面和发展历程，以及医学界对末期病人的不当处置。书中不只讲述了死亡和医药的局限，也揭示了如何自主、快乐、拥有尊严地活到生命的终点。书中对“善终服务”“辅助生活”“生前预嘱”等一系列作者推崇的理念，都穿插在故事中作出了详尽的说明，相信会给老龄化日益加剧的中国社会以启迪。\n众多专家、媒体推荐。创新工场CEO李开复：作为一名医生，阿图•葛文德关注的是医疗的局限以及人的尊严。作为凡人，我们都将面对人生的终点，《最好的告别》给我们重要的启示。《新知》杂志主编苗炜：希望大家有机会能看看阿图•葛文德医生的著作，他能帮助我们更好地理解医学，知道医学的局限和可能。畅销书作家马尔科姆•格拉德威尔：这是阿图•葛文德最有力，也最感人的一本书。《自然》杂志：难得读到这样一本发人深省的书。\n[编辑推荐]\n亚马逊年度好书、《纽约时报》畅销书。\n人终有一死，如何向死而生。“全球十大思想家”、美国著名外科医生划时代之作。\n奥巴马、李开复、余华、刘瑜、苗炜力荐。\n湛庐文化出品。','[美] 阿图·葛文德（Atul Gawande）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28355811.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108037909','叫魂','03','03','生活·读书·新知三联书店 上海三联书店',38.00,368,0.99,299,4.1,'2012-5',160,'《叫魂:1768年中国妖术大恐慌》中在中国的千年帝制时代，清高宗弘历可谓是空前绝后的一人，然而在乾隆盛世达到登峰造极的时候，整个大清的政治与社会生活却被一股名为“叫魂”的妖术搅得天昏地暗。在1768年从春天到秋天的那几个月里，这股妖风冲击到了半个中国，百姓为之人心惶惶，官员为之疲于奔命，皇帝为之寝食不宁。在讲述叫魂故事的过程中，《叫魂:1768年中国妖术大恐慌》重在讨论这背后的历史意蕴。叫魂故事可以帮助我们理解传统中国政治和中国社会的一些基本问题。','[美] 孔飞力','https://img3.doubanio.com/lpic/s9015481.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532739233','枪炮、病菌与钢铁','03','03','上海世纪出版集团',45.00,460,0.98,892,3.3,'2006-4-1',49,'为什么是欧亚大陆人征服、赶走或大批杀死印第安人、澳大利亚人和非洲人，而不是相反？为什么么小麦和玉米、牛和猪以及现代世界的其他一些“不了起的”作物和牲畜出现在这些特定地区，而不是其他地区？在这部开创性的著作中，演化生物学家贾雷德.戴蒙德揭示了事实上有助于形成历史最广泛模式的环境因素，从而以震撼人心的力量摧毁了以种族主义为基础的人类史理论，因其突出价值和重要性，本书荣获1998年美国普利策奖和英国科普书奖，并为《纽约时报》畅销书排行榜作品。\n本书是理解人类社会发展史方面的一个重大进展，它记录了现代世界及其诸多不平等所以形成的原因，也是一部真正关于全世界各民族的历史，是对人类生活的完整一贯的叙述，娓娓道来，具有很强的可读性。','[美] 贾雷德·戴蒙德','https://img3.doubanio.com/lpic/s1738643.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741854','动物农场','03','03','上海译文出版社',10.00,119,0.89,965,4.5,'2007-3',192,'《动物农场》是奥威尔最优秀的作品之一，是一则入木三分的反乌托的政治讽喻寓言。\n农场的一群动物成功地进行了一场“革命”，将压榨他们的人类东家赶出农场，建立起一个平等的动物社会。然而，动物领袖，那些聪明的猪们最终却篡夺了革命的果实，成为比人类东家更加独裁和极权的统治者。','[英] 乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s2347590.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542631664','送你一颗子弹','03','03','上海三联书店',25.00,339,0.7,682,3.6,'2010-1',48,'这本书里记录的是作者2005—2009年左右(尤其是2006—2007年)生活里的点点滴滴。在这本书里，被“审视”的东西杂七杂八，有街上的疯老头，有同宿舍的室友，有爱情、电影和书，大到制度，小到老鼠。由于我写这些东西的时候，出发点并不是写一本书，所以不同文章往往风格迥异，长短不一，质量不均，随着社会形势、荷尔蒙周期以及我逃避生活的力度而起伏。','刘瑜','https://img1.doubanio.com/lpic/s4243447.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508672601','美丽灵魂','03','03','三辉图书/中信出版集团',45.00,260,0.99,683,3.1,'2017-5',122,'◆平凡的灵魂，何以超越“平庸之恶”\n◆四个普通人的反抗故事，来自集体内的异见声音\n◆“詹姆斯·阿伦森社会公平新闻奖”得主力作\n···\n【内容简介】\n在世俗认可的观念与看似坚实的制度面前，“说不”是一件极需理智的头脑和道德勇气的事情。在本书中，记者埃亚勒·普雷斯以多年的观察、采访入手，以神经科学、组织行为学和道德心理学的前沿实验成果为辅助，讲述并分析了四个普通人如何为“正义”发声的故事。\n从“二战”前庇护犹太难民的瑞士移民局警官，到巴尔干种族屠杀中拯救异族难民的塞尔维亚人；从违抗军令为巴勒斯坦受难者提供援助的以色列士兵，到华尔街揭露客户存款黑幕的分析员——在一个个看似简单的举动背后，他们打破偏见，捍卫良知，凸显出平凡灵魂中亦有抵抗“平庸之恶”的巨大力量。\n···\n【媒体推荐】\n这本书是一次对“不服从”的赞歌……激发你渴望将这本书推荐给下一位读者的，正是一种细小、短暂却至关重要的发现和探讨。\n——《纽约时报》\n一份献给人类灵魂的赠礼，令人回味无穷。\n——《华尔街日报》\n在通常的说教中，道德困境往往具有一种非黑即白的二分性。普雷斯则独辟蹊径，诉诸一种聚焦个体和历史细节的观察方式。这是以往的观察家最为忽视的。\n——《经济学人》\n普雷斯极其严谨地处理他面对的课题。……普雷斯这本书真正的成就不仅仅在于他的分析和研究，更在于他拒绝逃避一种令人不安的事实。”\n——《纽约时报书评》\n本书详细记述了极具感染力的道德选择。普雷斯力图告诉每个人，个体有能力对集体说“不”，如此将为我们所处的黑暗时代带来一丝光明。\n——《华盛顿邮报》\n我们之中很少有人面临过普雷斯在《美丽心灵》中所记述的那种良知危机，然而，当我们遭遇这种深刻的道德困境时该如何应对？通过四个例子，普雷斯令读者置身于如此颇具争议的道德处境……普雷斯指出，这些个人并非具备圣徒式的完美品行，也不是通常的社会反抗人士。他们也将“团结、勤奋、友爱”这些社会性价值视为神圣不可侵犯……真正的问题是，为什么我们这些其余者没能如此。\n——《书单》','[美] 埃亚勒·普雷斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29437991.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801656087','明朝那些事儿（1-9）','03','03','中国海关出版社',358.2,,0.78,547,3.4,'2009-4',67,'《明朝那些事儿》讲述从1344年到1644年，明朝三百年间的历史。作品以史料为基础，以年代和具体人物为主线，运用小说的笔法，对明朝十七帝和其他王公权贵和小人物的命运进行全景展示，尤其对官场政治、战争、帝王心术着墨最多。作品也是一部明朝政治经济制度、人伦道德的演义。','当年明月','https://img3.doubanio.com/lpic/s3745215.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508660752','人类简史','03','03','中信出版社',68.00,417,0.6,55,3.3,'2017-2-1',56,'《人类简史从动物到上帝》是以色列新锐历史学家的一部重磅作品。从十万年前有生命迹象开始到21世纪资本、科技交织的人类发展史。十万年前，地球上至少有六个人种，为何今天却只剩下了我们自己？我们曾经只是非洲角落一个毫不起眼的族群，对地球上生态的影响力和萤火虫、猩猩或者水母相差无几。为何我们能登上生物链的*，*终成为地球的主宰？\n从认知革命、农业革命到科学革命，我们真的了解自己吗？我们过得更加快乐吗？我们知道金钱和宗教从何而来，为何产生吗？人类创建的帝国为何一个个衰亡又兴起？为什么地球上几乎每一个社会都有男尊女卑的观念？为何一神教成为为广泛接受的宗教？科学和资本主义如何成为现代社会重要的信条？理清影响人类发展的重大脉络，挖掘人类文化、宗教、法律、国家、信贷等产生的根源。这是一部宏大的人类简史，更见微知著、以小写大，让人类重新审视自己。','[以] 尤瓦尔·赫拉利','https://img3.doubanio.com/lpic/s29357031.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536053281','夹边沟记事','03','03','花城出版社',34.00,529,0.57,140,4.8,'2008-09',52,'这是一段尘封四十年的历史，当年的幸存者散落在各个角落，没有人问过他们到底发生了什么，当年的死难者早已化为白骨，连他们的后代也不知道埋在何处。幸亏杨显惠这位有良知的作家，不辞辛劳，四处寻访，历经数载，终于揭开了历史的盖子。\n本书是《定西孤儿院纪事》的姊妹篇，被誉为“中国的《古拉格群岛》”。书中所指的夹边沟，为甘肃酒泉一个羁押右派分子的劳改农场，从1957年开始关押的近三千人，至1960年底幸存者已不足一半，是一处充满了苦难、饥饿和死亡的伤痛之地。作者历经数年，大海捞针般搜寻和采访了近百名当事人，并在高度忠于历史事实的基础上，完成了这部极具震撼历的纪实性小说。全书通过近20个故事，对众多受难者命运的来龙去脉进行了深沉的揭示，对绝境中的人性有着十分出色的绘状，更直视了这一历史悲剧的精神本质和深刻教训。\n从2000年春季《上海文学》开始连载《夹边沟记事》至今，时间已经过去了九年。其间天津古籍出版社出过一册《夹边沟记事》，但其内容不全是“夹边沟”，还有几篇作者早期的中短篇小说。后来上海文艺出版社出版了全部的“夹边沟”故事，书名变成了《告别夹边沟》。现在花城出版社要重新出版这本书，且恢复了它的原名。','杨显惠','https://img3.doubanio.com/lpic/s3455551.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108015280','中国历代政治得失','03','03','生活·读书·新知三联书店',12.00,178,0.92,269,4.8,'2001',199,'《中国历代政治得失》为作者的专题演讲合集，分别就中国汉、唐、宋、明、清五代的政府组织、百官职权、考试监察、财经赋税、兵役义务等种种政治制度作了提要勾玄的概观与比照，叙述因革演变，指陈利害得失。既高屋建瓴地总括了中国历史与政治的精要大义，又点明了近现代国人对传统文化和精神的种种误解。言简意赅，语重心长，实不失为一部简明的“中国政治制度史”。','钱穆','https://img3.doubanio.com/lpic/s1319205.jpg');
exec INSERTBOOK('9787517702825','当代民谣中的那些事','03','03','中国发展出版社',CNY 3,268,0.6,652,3.9,'2015-4-1',120,'','张文军','https://img3.doubanio.com/lpic/s28091796.jpg');
exec INSERTBOOK('9787307075429','天才在左 疯子在右','03','03','武汉大学出版社',29.80,258,0.77,878,3.1,'2010-2',64,'本书以访谈录的形式记载了生活在另一个角落的人群（精神病患者、心理障碍者等边缘人）深刻、视角独特的所思所想，让人们可以了解到疯子抑或天才真正的内心世界。此书是国内第一本具有人文情怀的精神病患谈访录。内容涉及生理学、心理学、佛学、宗教、量子物理、符号学以及玛雅文明和预言等众多领域。','高铭','https://img1.doubanio.com/lpic/s6340977.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532740086','卡拉马佐夫兄弟','03','04','上海译文出版社',25.00,847,0.73,880,4.8,'2006-8',38,'老卡拉马佐夫贪婪好色，独占妻子留给儿子们的遗产，并与长子德米特里为一个风流女子争风吃醋。一天黑夜，德米特里疑心自己的情人去跟老头儿幽会，便闯入家园，一怒之下，差点把老头儿砸死。他仓皇逃离后，躲在暗中装病的老卡拉马佐夫的私生子斯乜尔加科夫悄然杀死老爷，造成了一桩震惊全俄的扑朔迷离的血案，从而引发一连串惊心动魄的事件。作品展示了错综复杂的社会、家庭矛盾和人性悲剧，体现了作家一生的最高艺术成就。','[俄]陀思妥耶夫斯基','https://img3.doubanio.com/lpic/s2059791.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544244190','牧羊少年奇幻之旅','03','04','南海出版公司',25.00,217,0.79,790,3.9,'2009-3-1',70,'牧羊少年圣地亚哥接连两次做了同一个梦，梦见埃及金字塔附近藏有一批宝藏。少年卖掉羊群，历尽千辛万苦一路向南，跨海来到非洲，穿越“死亡之海”撒哈拉大沙漠……期间奇遇不断，在一位炼金术士的指引下，他终于到达金字塔前，悟出了宝藏的真正所在……','[巴西]保罗·柯艾略','https://img1.doubanio.com/lpic/s3668327.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801488091','控制论与科学方法论','03','04','新星出版社',16.00,214,0.89,139,4.0,'2005-05',160,'本书从控制论和系统论基本概念的角度介绍科学方法论知识。书中选用大量生动的事例，深人浅出地介绍了控制、反馈、信息、思维和组织，系统及其演化，质变的数学模型等问题。在香港和台湾地区，被很多学校、企业选为教材。\n本书首版于1983年，风靡一时。','金观涛','https://img3.doubanio.com/lpic/s3011384.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801453648','悟空传','03','04','光明日报出版社',14.80,300,0.96,76,3.9,'2001-4',101,'猪八戒和孙悟空虽然都神通广大，但在命运面前终究是软弱无力的小人物。顶天立地的美猴王实际上仍然是那个充满惊恐的小猴子，而决心与命运抗争的天逢若非紧急也终究不肯以猪的面目见阿月。神仙尚且如此，何况吾辈生来渺小的小人物呢？随着年纪的增长，少年时素怀的“愿乘长风破万里浪”的豪情壮志早已经烟消云散，只剩下一个行尸走肉的家伙还在苟延残喘。自己何尝不是一只因为知道自己身份而在午夜对月痛哭的猪啊！但他们最终战胜了命运，而我呢？','今何在','https://img3.doubanio.com/lpic/s9026255.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508672601','美丽灵魂','03','04','三辉图书/中信出版集团',45.00,260,0.98,530,3.9,'2017-5',125,'◆平凡的灵魂，何以超越“平庸之恶”\n◆四个普通人的反抗故事，来自集体内的异见声音\n◆“詹姆斯·阿伦森社会公平新闻奖”得主力作\n···\n【内容简介】\n在世俗认可的观念与看似坚实的制度面前，“说不”是一件极需理智的头脑和道德勇气的事情。在本书中，记者埃亚勒·普雷斯以多年的观察、采访入手，以神经科学、组织行为学和道德心理学的前沿实验成果为辅助，讲述并分析了四个普通人如何为“正义”发声的故事。\n从“二战”前庇护犹太难民的瑞士移民局警官，到巴尔干种族屠杀中拯救异族难民的塞尔维亚人；从违抗军令为巴勒斯坦受难者提供援助的以色列士兵，到华尔街揭露客户存款黑幕的分析员——在一个个看似简单的举动背后，他们打破偏见，捍卫良知，凸显出平凡灵魂中亦有抵抗“平庸之恶”的巨大力量。\n···\n【媒体推荐】\n这本书是一次对“不服从”的赞歌……激发你渴望将这本书推荐给下一位读者的，正是一种细小、短暂却至关重要的发现和探讨。\n——《纽约时报》\n一份献给人类灵魂的赠礼，令人回味无穷。\n——《华尔街日报》\n在通常的说教中，道德困境往往具有一种非黑即白的二分性。普雷斯则独辟蹊径，诉诸一种聚焦个体和历史细节的观察方式。这是以往的观察家最为忽视的。\n——《经济学人》\n普雷斯极其严谨地处理他面对的课题。……普雷斯这本书真正的成就不仅仅在于他的分析和研究，更在于他拒绝逃避一种令人不安的事实。”\n——《纽约时报书评》\n本书详细记述了极具感染力的道德选择。普雷斯力图告诉每个人，个体有能力对集体说“不”，如此将为我们所处的黑暗时代带来一丝光明。\n——《华盛顿邮报》\n我们之中很少有人面临过普雷斯在《美丽心灵》中所记述的那种良知危机，然而，当我们遭遇这种深刻的道德困境时该如何应对？通过四个例子，普雷斯令读者置身于如此颇具争议的道德处境……普雷斯指出，这些个人并非具备圣徒式的完美品行，也不是通常的社会反抗人士。他们也将“团结、勤奋、友爱”这些社会性价值视为神圣不可侵犯……真正的问题是，为什么我们这些其余者没能如此。\n——《书单》','[美] 埃亚勒·普雷斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29437991.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508660752','人类简史','03','04','中信出版社',68.00,417,0.85,478,3.6,'2017-2-1',149,'《人类简史从动物到上帝》是以色列新锐历史学家的一部重磅作品。从十万年前有生命迹象开始到21世纪资本、科技交织的人类发展史。十万年前，地球上至少有六个人种，为何今天却只剩下了我们自己？我们曾经只是非洲角落一个毫不起眼的族群，对地球上生态的影响力和萤火虫、猩猩或者水母相差无几。为何我们能登上生物链的*，*终成为地球的主宰？\n从认知革命、农业革命到科学革命，我们真的了解自己吗？我们过得更加快乐吗？我们知道金钱和宗教从何而来，为何产生吗？人类创建的帝国为何一个个衰亡又兴起？为什么地球上几乎每一个社会都有男尊女卑的观念？为何一神教成为为广泛接受的宗教？科学和资本主义如何成为现代社会重要的信条？理清影响人类发展的重大脉络，挖掘人类文化、宗教、法律、国家、信贷等产生的根源。这是一部宏大的人类简史，更见微知著、以小写大，让人类重新审视自己。','[以] 尤瓦尔·赫拉利','https://img3.doubanio.com/lpic/s29357031.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549530816','文学回忆录（全2册）','03','04','广西师范大学出版社',98.00,1102,0.7,861,3.3,'2013-1-10',131,'文学是可爱的。生活是好玩的。艺术是要有所牺牲的。\n八十年代末，木心客居纽约时期，亦自他恢复写作、持续出书以来，纽约地面的大陆和台湾同行在异国谋饭之中，居然促成木心开讲“世界文学史”，忽忽长达五年的一场“文学的远征”——从1989年1月15日开课，到1994年1月9日最后一课，每位听课人轮流提供自家客厅，在座者有画家、舞蹈家、史家、雕刻家等等。\n听课学生陈丹青说，“我们当年这样地胡闹一场，回想起来，近于荒谬的境界：没有注册，没有教室，没有课本，没有考试与证书，更没有赞助与课题费，不过是在纽约市皇后区、曼哈顿区、布鲁克林区的不同寓所中，团团坐拢来，听木心神聊。”\n菜单开出来，大家选。从古希腊神话、新旧约，到诗经、楚辞，从中世纪欧洲文学，到二十世纪文学世界，东方西方通讲，知识灵感并作。其中听的听，讲的讲，“金句”纷披，兀自燃烧。“讲完后，一部文学史，重要的是我的观点。”木心说。古代，中世纪，近代，每个时代都能找到精神血统，艺术亲人。\n他爱先秦典籍，只为诸子的文学才华；他以为今日所有伪君子身上，仍然活着孔丘；他想对他爱敬的尼采说：从哲学跑出来吧；他激赏拜伦、雪莱、海涅，却说他们其实不太会作诗；他说托尔斯泰可惜“头脑不行”，但讲到托翁坟头不设十字架，不设墓碑，忽而语音低弱了，颤声说：“伟大！”而谈及萨特的葬礼，木心脸色一正，引尼采的话：唯有戏子才能唤起群众巨大的兴奋。\n木心开讲时六十二岁。多少民国书籍与读者，湮灭了。他的一生，密集伴随愈演愈烈的文化断层。他不肯断，而居然不曾断，这就是纽约世界文学史讲座潜藏的背景：在累累断层之间、之外、之后，木心始终将自己尽可能置于世界性的文学景观，倘若不是出走，这顽强而持久的挣扎，几乎濒于徒劳。\n如今，听课学生陈丹青整理那五年那五册听课笔记，共八十五讲，逾四十万字，结集这本大书时，已不再将之仅仅看做“世界文学史讲座”。诚如木心所最早时设想的那样，这是他自己的“文学回忆录”，是一部“荒诞小说”，“在自己的身上，克服这个时代”。\n这也是木心留给世界的礼物，文学的福音书。\n本书首次披露的木心先生及其亲属的珍贵照片，由陈丹青先生和木心的外甥王韦先生提供。附印民国版本的世界文学书影，是一部民国出版史的私人旁证。','木心 口述','https://img1.doubanio.com/lpic/s24611679.jpg');
exec INSERTBOOK('9787558122408','学习做一个会老的人','03','04','吉林出版集团股份有限公司丨阳光博客',42.00,192,0.52,634,3.4,'2017-4',168,'乔布斯：“这本书对我影响很深刻，它改变了我和我的许多朋友。”\n终有一天，你我都会步入荆棘之地，与疼痛和行动不便为伴。所以，大家都该看看这本书，看一看真正的衰老究竟意味着什么，我们身体和心理会发生什么变化，又该如何应对。\n作者拉姆•达斯原为哈佛大学心理学教授，后赴印度修行数十年，其著作《活在当下》影响了整整一代美国人的心灵意识。多年来，他一直致力于陪伴临终者，帮助他们面对老去和死亡。但直到2001年，他自己身患中风，才真正感受到“老”的含义，开始关注随年龄而来的痛苦和脆弱，于是有了这本《学习做一个会老的人》。\n在书中，他讲述了大多数普通人在艰难的老年生活中沉淀智慧、创造美好的故事，让人为之动容！','[美]拉姆•达斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29414942.jpg');
exec INSERTBOOK('9787307075429','天才在左 疯子在右','03','04','武汉大学出版社',29.80,258,0.86,474,3.1,'2010-2',26,'本书以访谈录的形式记载了生活在另一个角落的人群（精神病患者、心理障碍者等边缘人）深刻、视角独特的所思所想，让人们可以了解到疯子抑或天才真正的内心世界。此书是国内第一本具有人文情怀的精神病患谈访录。内容涉及生理学、心理学、佛学、宗教、量子物理、符号学以及玛雅文明和预言等众多领域。','高铭','https://img1.doubanio.com/lpic/s6340977.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108030375','美的历程','03','04','生活.读书.新知三联书店',43.00,273,0.99,656,4.0,'2009-07',187,'本书是中国美学的经典之作。凝聚了作者李泽厚先生多年研究，他把中国人古往今来对美的感觉玲珑剔透地展现在大家眼前，如斯感性，如斯亲切。今配以精美的插图，本书就更具体地显现出中国这段波澜壮阔的美的历程。\n《美的历程》是部大书（应该说是几部大书），是一部中国美学和美术史，一部中国文学史，一部中国哲学史，一部中国文化史。 　　　　 ——冯友兰\n这样的著作能有多少呢？凤毛麟角吧，以十几万字的篇幅来完成这样一个”美的历程”，高屋建瓴，势如破竹，且能做到“天网恢恢，疏而不漏”，该细密处细密，该留连处留连，丝丝入扣，顺理成章，在看似漫不经心的巡礼中触摸到文明古国的心灵历史，诚非大手笔而不能为。\n《美的历程》一书真是写得英姿勃发。才气逼人。单是标题，便气度不凡：龙飞凤舞。青铜饕餮。魏晋风度、盛唐之音，更不用说每过几页就有一段华彩乐章了。实际上，《美的历程》是可以当作艺术品来看待的。它充分地表现着李泽厚的艺术魁力。 　　　　 ——易中天','李泽厚','https://img3.doubanio.com/lpic/s3893343.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229040369','禅与摩托车维修艺术','03','04','重庆出版社',36.00,377,0.65,234,3.2,'2011-9',39,'在一个炎热的夏天，父子两人和约翰夫妇骑摩托车从明尼苏达到加州，跨越美国大陆，旅行的过程与一个青年斐德洛研修科学技术与西方经典，寻求自我的解脱，以及探寻生命的意义的过程相互穿插。一路上父亲以一场哲学肖陶扩的形式，将见到的自然景色，野外露营的经历，夜晚旅店的谈话，机车修护技术等等日常生活与西方从苏格拉底以来的理性哲学的深入浅出的阐述与评论相结合，进行了对形而上学传统的主客体二元论的反思，以及对科学与艺术，知识与价值，古典主义与浪漫主义，精神与物质，机械论与神秘主义，西方与东方等西方二分法划分下的事物间的关系的思考。并潜入自己的过去，探寻在现代文明下自己精神的分裂的起源，完成了一次自我心灵与人类文明的探索。','[美]罗伯特·M.波西格','https://img3.doubanio.com/lpic/s6927676.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508666655','如何读懂经典','03','04','中信出版集团/楚尘文化',42.00,308,0.52,977,3.8,'2017-6-10',106,'【编辑推荐】\n那些改变了世界的书，真的有那么难读？\n《荷马史诗》到底写了什么？\n但丁的《神曲》魅力何在？\n莎翁陛下的经典段落有哪些？\n为什么大家这么喜爱《傲慢与偏见》？\n《尤利西斯》在讲什么？\n△英伦才子绝妙风趣的经典导读手册：用最好玩的方式带你读经典。\n△面对大部头不 再望而生畏。本书手术刀般精细地剖析经典名著，理出其中最精华与有趣的内容。作品典故、名言警句、背景常识和经典桥段应有尽有\n△必读经典一网打尽。从荷马、乔叟、但丁、乔伊斯、博尔赫斯到《达·芬奇密码》和《哈利·波特》，从经典作品到畅销小说，两千年经典文学的精华一网打尽。\n△情节摘要+角色说明，对于想读总也没时间的人、因没读过的书太多而有焦虑的人、每次翻不到10页就不支倒地的人……本书无疑是雪中送炭之作。\n△梁文道《开卷八分钟》推荐：“这本书教你怎么样可以不用读完，也能够去讨论经典。作者每一章都用心良苦，他希望读者不只是看了这些就出去高谈阔论，而应该读完它们。”\n△很久没读书了，想重拾阅读这件事，本书堪称首选。\n△读完本书：\na)世界上99%的人只知道书名的文学经典，你都已经能够侃侃而谈；\nb)会遏制不住想读莎士比亚的欲望；\nc)上一句中的“莎士比亚”可以替换成任意一部经典名著，因为你已经掌握了独一无二的阅读技巧。\n【内容简介】\n阅读经典，我们从来不缺理由，缺的是方法。\n希金斯选取了多数人熟知但几乎不去读的经典名著，一箭穿心道出书中要旨，并通过挖掘作品能够激发人兴致的典故、名言、桥段、背景、冷门知识等，向我们指出了阅读经典的有效途径。\n在希金斯机智风趣的笔下，无论是迷宫般的但丁《神曲》、滔滔不尽的《追忆逝水年华》，还是莎士比亚的皇皇巨著，这些以往令我们望而生畏的经典，一下子变得亲切起来。看完本书，我们会禁不住再次将手伸向它们。\n【媒体及专家评论】\n你是否曾谈论其实没怎么读完的书，或觉得自己在文学和哲学上还能聊得更多？这本妙趣横生的经典阅读指南正是为你而准备的。\n——《卫报》\n见解鲜明，生动有趣。读完本书，会极为有效地引发读者对阅读的热爱。\n——《每日邮报》\n这本书教你怎么样可以不用读完，也能够去讨论经典。作者每一章都用心良苦，他希望读者不只是看了这些就出去高谈阔论，而应该读完它们。\n——梁文道《开卷八分钟》推荐语\n阅读使我们化身为旅人，带我们远离家乡，但更重要的是，因为阅读，我们在世界各地都能找到新的家园。\n—— [英]简•里斯（Jean Rhys）\n“告诉我你读了什么书，我就可以说出你的为人。”此话所言甚是，但若要我更了解你，便得告诉我什么书让你一读再读。\n—— [法] 莫里亚克（François Mauriac），1952年诺贝尔文学奖得主','[英] 亨利·希金斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s29465919.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561756638','社会性动物','03','04','华东师范大学出版社',45.00,379,0.91,977,3.2,'2007-12',43,'《社会性动物》是“美国社会心理学的《圣经》”（Revue des Questions Scientifiques的评价），“仍然是最好的……是一部杰作”（Contemporary Psychology的评价）。本书从1972年出版第一版以来，在世界范围内畅销数千万册，是社会心理学领域内最具影响的著作。','Elliot Aronson','https://img1.doubanio.com/lpic/s3028088.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208081628','悉达多','03','04','上海人民出版社',20.00,157,0.54,234,4.5,'2009-3',139,'古印度贵族青年悉达多英俊聪慧，拥有人们羡慕的一切。为了追求心灵的安宁，他孤身一人展开了求道之旅。他在舍卫城聆听佛陀乔答摩宣讲教义，在繁华的大城中结识了名妓伽摩拉，并成为一名富商。心灵与肉体的享受达到顶峰，却让他对自己厌倦、鄙弃到极点。在与伽摩拉最后一次欢爱之后，他抛弃了自己所有世俗的一切，来到那河边，想结束自己的生命。在那最绝望的一刹那，他突然听到了生命之河永恒的声音……经过几乎一生的追求，悉达多终于体验到万事万物的圆融统一，所有生命的不可摧毁的本性，并最终将自我融入了瞬间的永恒之中。','[德] 赫尔曼·黑塞','https://img1.doubanio.com/lpic/s6790238.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535732309','时间简史','03','04','湖南科学技术出版社',45.00,245,0.74,225,4.7,'2010-4',151,'《时间简史》讲述是探索时间和空间核心秘密的故事，是关于宇宙本性的最前沿知识，包括我们的宇宙图像、空间和时间、膨胀的宇宙不确定性原理、基本粒子和自然的力、黑洞、黑洞不是这么黑、时间箭头等内容。第一版中的许多理论预言，后来在对微观或宏观宇宙世界观测中得到证实。\n自1988年首版以来，《时间简史》已成为全球科学著作的里程碑。它被翻译成40种文字，销售了近1000万册。此版更新了内容，把许多观测揭示的新知识，以及霍金最新的研究纳入，并配以250幅照片和电脑制作的三维和四维空间图。','[英] 史蒂芬·霍金','https://img3.doubanio.com/lpic/s1914861.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108030375','美的历程','03','05','生活.读书.新知三联书店',43.00,273,0.54,372,4.4,'2009-07',92,'本书是中国美学的经典之作。凝聚了作者李泽厚先生多年研究，他把中国人古往今来对美的感觉玲珑剔透地展现在大家眼前，如斯感性，如斯亲切。今配以精美的插图，本书就更具体地显现出中国这段波澜壮阔的美的历程。\n《美的历程》是部大书（应该说是几部大书），是一部中国美学和美术史，一部中国文学史，一部中国哲学史，一部中国文化史。 　　　　 ——冯友兰\n这样的著作能有多少呢？凤毛麟角吧，以十几万字的篇幅来完成这样一个”美的历程”，高屋建瓴，势如破竹，且能做到“天网恢恢，疏而不漏”，该细密处细密，该留连处留连，丝丝入扣，顺理成章，在看似漫不经心的巡礼中触摸到文明古国的心灵历史，诚非大手笔而不能为。\n《美的历程》一书真是写得英姿勃发。才气逼人。单是标题，便气度不凡：龙飞凤舞。青铜饕餮。魏晋风度、盛唐之音，更不用说每过几页就有一段华彩乐章了。实际上，《美的历程》是可以当作艺术品来看待的。它充分地表现着李泽厚的艺术魁力。 　　　　 ——易中天','李泽厚','https://img3.doubanio.com/lpic/s3893343.jpg');
exec INSERTBOOK('9787221115348','地图（人文版）','03','05','贵州人民出版社',98.00,,0.51,883,4.1,'2014-8-1',94,'★世界各国广泛引进：美国、英国、法国、比利时、荷兰、德国、俄罗斯、意大利、挪威、立陶宛、芬兰、冰岛、日本、乌克兰、韩国、澳大利亚等。\n★荣获多国重要奖项。如：\n法国：2013年度法国女巫奖最佳非虚构类图书奖。\n意大利：2013年度意大利安徒生奖最佳非虚构类图书奖。\n美国：2013年度《纽约时报》最有趣6本童书之一。\n俄罗斯：《福布斯杂志》2013年度最佳图书。\n★获得国外媒体如《纽约时报》《华尔街日报》高度好评。\n★受到读者欢迎。如美国，上市首日1万册销售一空。\n★超大信息量，符合信息时代的儿童需要。\n★丰富的细节、柔和别致的色彩、俏皮的笔触，尽显地球的可爱，是培养儿童探索世界、热爱地球的工具性绘本。\n★精装全彩大开本：8开，不用放大镜，一目了然。\n介绍了7大洲、4大洋、北极和42个国家，是一本不同于一般的地图，绘本式地呈现了边界、城市、河流、险峰，呈现了有代表性的动物、植物、历史、人文名胜、文化事件和很多与当地有关的奇妙趣闻。它以引人入胜的细节、柔和别致的时尚色彩、俏皮的笔触，描绘出了地球的可爱，是儿童认识地球和世界的工具性绘本，是为地图爱好者奉上的一场视觉盛宴。\n媒体评论\n这是一本美不胜收的儿童地图绘本，色彩柔和别致、画风诙谐有趣、知识视野广博，呈现在极富质感的纸张上，书香浓郁，让人忍不住翻阅下去，从头至尾充满审美的愉悦。相信无论是七岁的小孩，还是成年人，都会被它深深吸引。\n—— 《华尔街日报》\n这本漂亮别致、充满阅读趣味的地图绘本，会让足不出户的神游旅行者激起旅行的愿望……柔和的大地色系，装饰性的边框，精巧的线条，透着古朴典雅的气息；众多有趣的手绘插图，为这本书增添了轻松明快的现代感。\n——《学校图书馆杂志》\n这本书以俏皮的线条、笔触，勾勒出各个国家民族的地理特性，其中包括很多当地的著名人物（如弗洛伊德、康定斯基、吸血鬼德古拉伯爵等等）……对萌芽期的地理爱好者，或即将环游世界的旅行家，这本《地图（人文版）》是一个兼具知识性和娱乐性的阅读之选。\n——《纽约时报》\n一部纪实风格的视觉盛宴……用柔和复古时尚的米黄色、淡紫色和青灰色调，精美地描绘了世界丰富多彩的自然物种、山川河流和令人叹为观止的人类建筑艺术……\n—— 《华尔街日报》\n字里行间充满引人入胜的细节，可谓内涵丰富、经典耐读的视觉盛宴。每翻开一页，都仿佛收到一封环游世界的邀请……阅读《地图（人文版）》是一种享受，它用丰富的细节迎合了电子时代热衷于各种视觉刺激的年轻一代。这本书同样也会吸引家庭的其他成员一起愉快阅读。\n——《书架觉醒》\n这本书不同于图书馆里的世界地图。作者以与众不同的鲜明风格绘制了这些地图，更多地呈现了一个地域的文化和历史，而不是它的精确坐标。\n——美国《娱乐周刊》','(波兰)亚历山德拉·米热林斯卡','https://img3.doubanio.com/lpic/s27411953.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201088334','故事','03','05','天津人民出版社',68.00,522,0.69,776,4.1,'2014-9-1',148,'自1997年初版以来，《故事》一直是全世界编剧的第一必读经典，至今，仍属于美国亚马逊最畅销图书中的Top 1%。集结了罗伯特•麦基30年的授课经验，本书在对《教父》《阿甘正传》《星球大战》等经典影片的详细分析中，清晰阐述了故事创作的核心原理，其指导意义不应只被影视圈的人所认识，更应得到小说创作、广告策划、文案撰写人才的充分开发。\n2014年《故事》中文版全新修订升级，译者周铁东拥有深厚的国内外影视行业实践经验，文风犀利。新增58条专业术语和背景知识注释，补充了未被原书整理进附录部分的剧作资料，同步更新458条所涉及影片、作品的中文信息，采用特殊开本和全新的封面材质。','罗伯特·麦基','https://img1.doubanio.com/lpic/s27598249.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535679871','如花在野','03','05','浦睿文化·湖南美术出版社',68.00,,0.87,323,4.2,'2017-6',138,'奈良古美术店主田中昭光（号“无法庵”）采撷原野之花，搭配古董或旧藏花器，集结成《如花在野》四季插花图鉴。七十七岁的田中昭光历时一年，探访花叶逾百种，以“如花在野”为训，琢磨花与器的平衡，呈现花的自然之姿，营造“如同在野外绽放”般的插花效果。寒红梅、辛夷、菖蒲、 随意草、 昼颜 、半夏生、木槿、桔梗、芙蓉、秋牡丹、芒草、侘助山茶、寒樱、笔柿……搭配高足杯、德利酒壶、备前花器、信乐烧、弥生土器、油壶、竹篓、香炉……总有一些花对一个器皿是恰到好处，毫无造作。书中穿插“无法庵往昔物语”，回顾与家人、文人、茶友、刀剑客、僧人等旧友的往来交集，忆旧时插花、品茶、赏春、观月、题词之乐。呈现古稀花道家的人生花趣、茶趣、书趣和禅趣。','[日] 田中昭光','https://img3.doubanio.com/lpic/s29440991.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550270206','认识电影 （全彩插图第12版）','03','05','北京联合出版公司·后浪出版公司',280.0,584,0.54,718,4.0,'2016-9',74,'全球畅销40余年，历经12次修订的电影入门书\n著名学者焦雄屏潜心增修校译, 中文世界新版首发！\n精编精校，高度还原版式重排，全彩精装版！\n...................\n※编辑推荐※\n《认识电影》一书诞生于20世纪70年代，历经四十余年的洗礼，已成为百余所世界名 校电影概论、影视制作、电影美学等专业的经典教材和必读书目，并被翻译成多国语言在世界范围内广为流行。书中提供了各种认识电影的角度，帮助读者了解电影是怎样以一种复杂的语言进行表达和传播的；同时，通过剖析大量影片实例，结合众多剧照来解释电影创作过程，使学电影变得更为生动有趣。\n作者路易斯·贾内梯教授不断更新再版、修订内容、添加新近电影剧照及案例，使本书一直与时代趋势同步。此次借着英文第12版修订面世，特别邀请焦雄屏老师更订译文，并随之重编重排，推出全彩精装版，更完美地呈现这本图文并茂的经典教材的全貌，以飨各位读者。\n☆ 自出版以来全球畅销四十余年，历经12次修订，是当今世界发行量、流传度皆高居榜首的电影入门书。在英、德、加、澳、南非等地广受欢迎，并被译成日、韩、希伯来等多种语言。\n☆ 哈佛大学、MIT、纽约大学、北京大学、北京电影学院、台湾大学等众多世界知名院校影视课程指定教材，培生教育集团全球畅销的教材之一。\n☆ 集电影概论和电影赏析于一体。全书搜集超过四百张珍贵剧照，涵盖影史经典之作和近年卖座佳片，第12版特别增加了下列案例：（1）对当下电影类型进行补充，如动画片《料理鼠王》《我在伊朗长大》、CG电影《贝奥武夫》；（2）通过现代喜剧片拓展讨论电影的娱乐属性，如《朱诺》《太坏了》《热带惊雷》；（3）更新科幻片、动作片、歌舞片、政治电影案例，如《科洛弗档案》《变形金刚》《钢铁侠》《理发师托德》《反恐疑云》；（4）探讨新近非美影片，如《潘神的迷宫》《女王》《贫民窟的百万富翁》《满城尽带黄金甲》。\n☆ 提供精准而成熟的电影分析技巧，批露当今最热明星的独家新闻（关于投身社会公益活动的演员如安吉丽娜·朱莉、布拉德·皮特、乔治·克鲁尼），探讨高票房电影的市场策略，展现电影技术前沿动向，反映电影产业发展趋势。\n☆翻译权威可靠，译文流畅优美，著名电影人焦雄屏特别为第12版重新增订译文。\n...................\n※内容简介※\n《认识电影》是电影入门书中的经典之作，问世四十多年来，始终是世界各地影视从业人员和主流专业院校的必备之选，更是电影爱好者不可或缺的手边书。面对电影中复杂的语言系统、构成要素、表意手段，作者划分了现实主义、形式主义两大阵营，用深入浅出、简明扼要的笔触，引出了电影作为艺术、作为工业、作为意识形态等方方面面。\n书中穿插以数百幅精美剧照和精辟说明，如美国的史蒂文·斯皮尔伯格、英国的迈克·李、伊朗的阿巴斯以及中国的李安等著名导演的杰作，组成了一道全球电影人的经验光谱。此次修订的第12版，增加了对动画片、喜剧片、科幻片、歌舞片、CG电影的评述，经过精校重排和全书彩印，呈现出更贴近英文原版的风貌。\n...................\n※名人推荐※\n近二十年来，在任何华人电影人的书架上，总会看到此书的踪影，足见它对电影的制作也发生了一定的影响。\n——焦雄屏　电影监制，台北艺术大学电影研究所教授','[美] 路易斯·贾内梯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28946557.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559602619','荒野之歌','03','05','后浪丨北京联合出版公司',180.0,228,0.95,465,3.2,'2017-7',30,'直击心底的艺术杰作\n自然摄影大师经典之选\n………………\n※编辑推荐※\n☆ 国际野生生物摄影年赛历年冠军的代表作合集\n十位伟大的自然摄影师，一百幅直击心底的自然影像。这些色彩迷人、角度绝妙、构图精到、创意十足的照片带你纵览自然世界的各个角落，见证那些你不可能亲眼见到的震撼瞬 间。让你惊叹于自然环境的绝美风光，沉醉于野生生物的缤纷多样。\n☆ 走入荒野，感受自然的脆弱与坚强\n比照片本身更令人难忘的是一个个鲜活的生命。暴风雪中泰然自若的雪鸮、树冠上巧饮花蜜的蜜熊、汪洋中狭窄冰面上的北极熊、为寻觅水草走出保护区的庞大象群、给摄影师“投喂”食物的海豹、被人囚禁虐待的黑猩猩……它们的故事映射了大自然的古老法则，揭示出人类与自然应有的相处之道。\n☆ 探寻精彩照片背后的创作历程\n照片之外摄影师们讲述了他们的拍摄手法、灵感来源和拍摄目的。他们经历过跋山涉水的冒险，忍受过漫长的等待，被自然的力量征服，为生命的逝去心碎。他们的专业和信念让自然摄影变成真正的艺术杰作，促使人们保护自然环境和野生物种。\n………………\n※内容简介※\n本书呈现的是野生生物摄影中的顶尖之作，它们来自十位自然摄影大师。每位摄影师都曾赢得国际野生生物摄影年赛（Wildlife Photographer of the Year）的冠军。迄今为止，这项比赛已经举办了52届，目的是“为了鼓励野生生物摄影师们的工作，加强野生生物摄影的声望”以及“希望通过让大众的人群关心动物，关心自然保护这个重要的话题，最终使这些奖项能够惠及动物本身”。\n从吉姆·勃兰登伯格（Jim Brandenburg）和樊尚·米尼耶（Vincent Munier）令人回味的艺术，到大卫·杜比莱（David Doubilet）和保罗·尼克伦（PaulNicklen）的开创性的水下摄影，这些影响深远的艺术家向读者展示观看自然的多种方式。你会惊讶于帕尔·赫尔曼森（Pål Hermansen）对光线和阴影的神奇运用、弗兰斯·兰廷（Frans Lanting）创新的“亲密视角”、阿努普·沙阿（Anup Shah）的近距离肖像作品、迈克尔·“尼克”·尼科尔斯（Michael ‘Nick’ Nichols）充满力量的视觉宣言、托马斯·D.曼格尔森（Thomas D Mangelsen）广阔的荒野景观，以及克里斯蒂安·齐格勒（Christian Ziegler）捕捉到的鲜为人知的野生生物行为。\n每一章都展示一位自然摄影大师的十张代表作，配有文字讲述他的拍摄手法、灵感来源和拍摄目的。摄影师撰写的图片说明阐释这些照片对摄影师的重要意义，揭露作品背后的故事。\n………………\n※名人推荐※\n伟大的自然影像有一个共同点：它们都是刻骨铭心的。它们可以成为美丽、奇迹和快乐的深厚源泉……这一有着半个世纪历史的国际顶级自然生态摄影赛事，汇集了全球最优秀的野生生物摄影作品——这些影像告诉我们如何感受和对待自然。\n——英国著名生物学家，BBC自然纪录片制片人及主持人大卫·爱登堡爵士（Sir David Frederick Attenborough）','[英] 罗莎蒙德·基德曼·考克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460740.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542658616','孤独之间','03','05','上海三联书店',68.00,318,0.86,466,5.0,'2017-4',78,'“鬼才”李炜最新作品，把艺术史写成艺术本身。\n富于诗性与才情的文字，配以精致优雅的装帧，带来内容与形式的双重美感。\n《孤独之间》是一部别具一格的西方艺术史。十位大师的命运、百幅名画的阐释、三千年西方艺术的简史，在这本书中得到了充满艺术性的展现。作者李炜以其富于诗性与才情的文字，别出心裁的文本架构，配以艺术史上最为经典的画作，将繁复的艺术史转化为通俗易懂的人物逸闻，涉及拉斐尔、乌切洛、波希、委拉斯凯兹、修拉、席勒、德拉克罗瓦、波丘尼、马列维奇等艺术大师，从古希腊罗马时期、文艺复兴时期，直到现代与后现代主义时期，将三千年间的流派与演进包容进举重若轻的优美文字中。不同于以往艺术史著作的惯用体例，李炜随主题而变换叙述方式，完成了一部充满个性色彩的艺术著作。','李炜','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460015.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550293090','导演的诞生','03','05','后浪丨北京联合出版公司',60.00,352,0.88,75,4.3,'2017-5',45,'这是一本有趣有料、坦率至极的当代导演访谈录，集中关注仅凭第一部独立执导的长片就跻身世界影坛的十位“新人”。他们成长背景、性格志趣、际遇发展各不相同，既有非科班出身且赌上家当的林克莱特，勇闯大制片厂高层过关斩将的门德斯，抛弃会计金饭碗征战宝莱坞的卡普尔，又有两次拿下金棕榈的库斯图里卡，处女作票房在本土超越《泰坦尼克号》的莫迪松，两度在职业巅峰换跑道从此成为“电影节奖项收割机”的伊尼亚里图。\n在洛温斯坦的引导下，诸位导演回溯初执导筒时遭遇的种种煎熬，从苦寻资金、演员、拍摄场地，与剧组成员并肩作战，到最终杀青、死磕电影节，向读者敞开了人生中最精疲力竭的一段浴火重生之路。路途中有滑稽，有惨烈，有热血，有锋芒，个中滋味与他们的作品一样精彩。\n※编辑推荐※\n第一部电影就展露锋芒，获奥斯卡、圣丹斯、戛纳、威尼斯、独立精神奖等电影节青睐，他们是怎样走上导演之路的？十位世界导演在本书中打开心扉、分享第一部电影时的艰难与收获、焦虑与喜悦。他们以不同的方式，一步一步闯过写剧本、筹资金、找演员、处理剧组人际冲突、寻觅进入电影节的机会等重重难关，孤注一掷却以“导演”之名浴火重生。无论此后拿到了金棕榈还是小金人，这十部让他们脱离原始轨道、奠定未来之路的处女作，一定是铭心刻骨的起飞时刻，背后的故事不容错过。\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n关注对象遍布全球，精选八个国家的十位世界级大导演进行深度专访\n袒露这些获奖导演的“缺点和优点”：坚韧、孤注一掷、忽悠、自私、魅力、勇气……\n听导演们畅谈其艺术理念之源泉，探究不同代际、民族、地域、文化背景导演拍摄处女作时的创作积淀\n从导演分享的幕后故事中，领略宝莱坞、好莱坞、独立电影界、艺术电影界等生存百态\n十部处女作涵盖各种类型和制作模式，从剧情片、科幻片、喜剧片，到作者电影、独立电影\n封面采用180g银铝纸，内附20余幅精彩配图，每篇访谈前皆附有导演个人的生平简介\n※导演语录※\n我记得每一个清醒和睡着的时刻，我想的全部都是这部电影。\n——理查德·林克莱特×《都市浪人》×提名圣丹斯电影节最佳处女作、最佳导演\n其他代表作有“爱在三部曲”，获得金球奖最佳导演/柏林电影节最佳导演的《少年时代》\n在临近拍摄时，我忽然意识到自己对拍电影一无所知！\n——特里·吉列姆×《莫名其妙》\n其他代表作有《万世魔星》《十二猴子》《妙想天开》《涨潮海岸》，\n获得威尼斯银狮奖的《渔王》\n我做了很长时间的学生和演员，是一个等着别人来照顾的女孩，而现在，我第一次要照顾其他人，做所有的决定。\n——阿涅丝·雅维×《他人的品味》×凯撒奖最佳影片、剧本\n其他代表作有获戛纳最佳编剧的《宛如幻像》\n有一点倒是真的，就是你不可能重复自己的处女作。你把25年时间的积累都投入其中，这样的真诚不可复制。就像初恋。你怎么可能重复自己的初恋呢？\n——埃米尔·库斯图里卡×《你还记得多莉·贝尔吗？》×威尼斯电影节最佳处女作\n其他代表作有获得金棕榈的《地下》《爸爸出差时》\n我觉得一个导演不做的事情和要做的事情同样重要。\n——谢卡尔·卡普尔×《纯真》×印度电影观众奖影评人奖\n其他代表作有提名奥斯卡最佳影片的《伊丽莎白》\n开拍后，我完全崩溃了，因为我想掌控一切。\n——亚历杭德罗·冈萨雷斯·伊尼亚里图×《爱情是狗娘》\n戛纳影评人周单元大奖×东京电影节最佳影片\n其他代表作有获戛纳最佳导演的《通天塔》，获奥斯卡最佳导演的《鸟人》《荒野猎人》\n导演像是战场上的指挥官。我是那种冲在最前面的人，而不仅仅是领导队伍前进。\n——北野武×《凶暴的男人》×横滨电影节最佳导演\n其他代表作有获威尼斯金狮奖的《花火》，获银狮奖、多伦多人民选择奖的《座头市》\n如果你没有遇到让你痛哭流涕或者想上吊自杀的事情，你就算走运了。\n——卢卡斯·莫迪松×《同窗之爱》×柏林电影节最佳长片泰迪奖\n其他代表作有《永远的莉莉亚》，获得东京电影节最佳影片的《我们是最棒的》\n如果你知道自己能够创造出伟大的东西，但他们却因为你只有25岁，而且从来没拍过电影，因此不把你放在眼里，那就一定不要让他们得逞，否则你将会被困在原地，你的电影也不会变成你所期望的模样。\n—— 理查德·凯利×《死亡幻觉》×阿姆斯特丹奇幻电影节银色尖叫奖\n奖杯只意味着，在他们不让我拍电影之前，我的时间比别人多点。\n—— 萨姆·门德斯×《美国丽人》×奥斯卡最佳导演\n其他代表作有《毁灭之路》《革命之路》，007之《大破天幕杀机》《幽灵党》\n※名人推荐※\n这是一本梦幻阵容访谈集，当代许多最出色的导演的人生第一课。导演们讲述的故事各不相同，但有一点把他们联系在一起，那就是我的第一部电影同样验证的——所有新手都品尝过的欣喜与恐惧。所有电影制作专业的学生和电影制作爱好者都应该读读这本书。\n——罗杰·科尔曼，美国独立电影制片人、导演，奥斯卡终身成就奖获得者\n※媒体推荐※\n对电影爱好者来说是一本愉快的书……尤其能满足那些年轻电影人的需求。\n——美国权威影视杂志《综艺》\n这是一个突破性的立意……有许多幕后轶闻和有用的知识。\n——戴维·托马斯，《洛杉矶时报》\n这本书有助于大家印证拍第一部电影和告别青涩的强烈反差感：持续的兴奋、时不时的恐惧和迈向一种新喜悦的步伐。\n——《周日独立报》','[英] 斯蒂芬·洛温斯坦','https://img1.doubanio.com/lpic/s29422018.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559601339','伊甸园世界01：星之上','03','05','后浪丨北京联合出版公司',78.00,64,0.98,478,3.7,'2017-7',55,'墨比斯晚期风格代表杰作\n法漫大师突破幻想的经典\n一趟发现自我的太空旅途\n一场深入潜意识的潜行\n...................\n※内容简介※\n法漫大师墨比斯晚期风格代表作：简练、纯净的线条，清透、孤高的空间感。这部作品中，墨比斯一反常态地摒弃了他标志性的繁复细节和背景，在将细节处理“极简化”的同时，对线条的运用达到了炉火纯青的地步。正如让·阿涅斯泰的评论：“墨比斯在寻找的，或许是一种线条的音乐？”\n起源于雪铁龙广告的一部漫画：《伊甸园世界》的灵感，来自于1983年雪铁龙公司向墨比斯订购的广告订单。在四页短篇漫画的基础上，墨比斯只用了不到一天的时间，就构思出了第一册漫画的内容，之后，一个更庞大的“星际旅行”故事蓬勃地有机生长起来，逐渐成型。\n来自遥远未来的乡愁：在《伊甸园世界》中的未来，人类因为长期食用合成食品，失去了第二性征和性别意识。在名为“伊甸园”的星球上，他们重新品尝到新鲜蔬果，沉睡的性别意识从而被唤醒。看似简单的故事框架下，充满各种源于《圣经》和心理分析的隐喻，织进了墨比斯思考多年，80年代流行于西方世界的主题：梦境、性别、潜意识、心理分析、食物与身体的政治、社会阶层、环保，以及善与恶的对立。\n墨比斯蕞私人化、蕞具自传性质的一部作品，对人和机器关系的思考和探索；写给机器的一曲赞歌；读者进入墨比斯世界蕞容易的一部作品。\n一个头尾相接的“莫比乌斯”环：《伊甸园世界》中，亦有来自《封闭式车库》系列的格鲁贝特上校，顶着伯格大师的名号（在法语里，“伯格大师”[Maître Burg] 是“格鲁贝特上校”[Major Grubert] 的回文）友情出演。\n......................\n※获奖记录※\n1991年西班牙阿斯图里亚斯公国国际漫画节Haxtur奖：“最佳绘画”\n1991年美国艾斯纳漫画大奖：“最佳单册漫画”（《再见星球》）\n......................\n※媒体推荐※\n“《伊甸园》时期的墨比斯，不是《蓝莓上尉》时期为沙利耶成熟的剧本绘制西部人物吉罗，亦非《印卡石》时期将佐杜洛夫斯基狂野的想象力落实成瑰丽画面的墨比斯。这里的墨比斯，是一个更私密、更不为人所知、名气没那么大的墨比斯：一个作为作者的墨比斯，天马行空，放任自我。……《伊甸园》为我们带来的是一场视觉享受的盛宴。”\n——法国《回声报》（Les Echos）','[法] 墨比斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29465410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513313087','大英博物馆世界简史','03','05','新星出版社',108.0,0,0.54,127,3.2,'2014-1',145,'◎ 从大英博物馆800万件馆藏中精选100件藏品 / 讲述人类200万年历史\n◎ 大英博物馆、英国国家广播公司（BBC） 联手打造\n◎ 大英博物馆馆长尼尔•麦格雷戈亲自撰写 / 历时4年，动员100多名馆员，400余位专家参与\n◎ 以广播形式在BBC播出时，创下1100万人口同时收听的纪录\n◎ 全世界只有大英博物馆才能办到的世界史撰写计划，人类史上空前绝后的巨献。——《纽约时报》\n《大英博物馆世界简史》由大英博物馆和BBC联合打造，由大英博物馆馆长尼尔•麦格雷戈亲自撰写，动员100多名馆员、400多名专家，编撰时间长达4年，从大英博物馆800万件馆藏中精选了100件最具代表性的物品，全面展现 了人类200万年文明史。\n这是一项“全世界只有大英博物馆才能办到的世界史撰写计划”，以广播形式在BBC播出时，创下了1100万人口同时收听的纪录，《纽约时报》盛赞其为“空前绝后的巨献”。\n以完美的冷静笔触穿越各个大陆、各种文化与各个时期，本书是以收藏全球文物为宗旨的博物馆在当今世界上何以仍能保有重要地位的明证。本书让人欲罢不能，充满了深厚的人文关怀，文明社会中的每个成员都应该阅读。——《华尔街日报》\n世上其他的博物馆可能想要效仿大英博物馆的这项巨献，但恐怕“没有一个能够与大英博物馆的收藏广度相比拟”。——《纽约时报》\n大英博物馆拥有真正的全球视野，既具严谨的智识，又有开放的心胸，这个项目所达到的成就远远超过了博物馆的藩篱。——“艺术基金奖”颁奖委员会','[英]尼尔•麦格雷戈','https://img3.doubanio.com/lpic/s29400483.jpg');
exec INSERTBOOK('9787568025065','福尔摩斯探案全集（思维导图版）：巴斯克维尔的猎犬','03','05','华中科技大学出版社',38.00,228,0.5,10,4.8,'2017-5-1',191,'伦敦贝克街221号，一位戴着猎鹿帽，拿着手杖，抽着烟斗的英国绅士独自悠闲地生活在这里。他性格孤僻、骄傲自负，但是，他学识广博，身手矫健，有着超人的推理能力和敏锐的观察力。案发现场凌乱的脚印、散落的烟灰、隐蔽的血渍、消失不见的药盒……全都不能阻碍他的推理，他抽丝剥茧，步步追踪，直至案件真相大白。他热爱刑案调查工作，喜欢拉小提琴，常常埋首做化学实验，偶尔去听一场音乐会来调节自己的情绪。他就是19世纪末英国侦探小说家阿瑟•柯南•道尔在作品中塑造的一个才华横溢的侦探形象——夏洛克•福尔摩斯。','阿瑟•柯南•道尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s29449778.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549574056','永恒的时光之旅','03','05','广西师范大学出版社',79.00,228,0.55,877,3.2,'2016-1',147,'《永恒的时光之旅》收录星野道夫未公开摄影作品及西伯利亚绝笔日记 ，是对星野道夫史诗般摄影生涯的回顾和致敬。星野道夫用镜头扑捉自然的至美和生命的脆弱与坚强，用最纯粹的热爱记录极地的风景、动物和人，他的文字也如他的影像一样质朴温暖，每一次旅程都是触动人心的 “心灵之旅”。星野道夫曾说：“当人生将走至终点，我希望我的生命能结束在阿拉斯加。”他将人生中最青春的岁月献给了这片极北之地，而这里也成为他最后的安眠之所。他用镜头为我们留下那些珍贵的即将消逝的生命和风景，也书写了人与自然的永恒对话。','[日] 星野道夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s28373253.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550294837','疯狂艺术史：从达芬奇到伦勃朗','03','05','后浪丨北京联合出版公司',99.80,96,0.95,464,4.2,'2017-7',90,'蒙娜丽莎原来是达芬奇的女佣！\n丢勒的师父居然是一只兔子！\n鲁本斯竟然用哈哈镜把皇后画胖了100公斤！\n伦勃朗仅靠一幅画就吓得敌军落荒而逃！\n这些秘密，你知道吗？\n………………\n※编辑推荐※\n★《疯狂艺术史：从达芬奇到伦勃朗》以生动风趣的探险故事推开了艺术殿堂高不可 攀的大门。小女主人公鲁娜和她的猫文森特将带领您追随一条神秘的红线，与艺术大师们来一次亲密的邂逅。不论您是只想知道皮毛，或是想深入了解艺术史，都能透过此书了解一二。\n★ 在这部图像小说杰作中，绘画大师们变成个性鲜明的知心朋友，他们极具个人特色的可爱形象令人过目不忘。飞行器发明天才达芬奇会告诉你文艺复兴是什么；擅长描绘丰腴女人的鲁本斯会对你说“你太瘦了，不适合做我的模特”；心地善良而又命运多舛的伦勃朗让你忍不住想要伸以援手……。\n★ 格拉迪米尔通过将漫画体裁发挥到极致，以幽默诙谐的方式向最伟大的画家们致以最崇高的敬意。本书令人印象深刻的地方不仅在于华美壮丽的画面分镜、惟妙惟肖的名画重现，还在于让人忍俊不禁的对白和情节。这是一个通过色彩与文字游戏涨知识的理想方式。出身于塞尔维亚的格拉迪米尔，作品散发着一股浓浓的异域风情，即使在风格多元化、不乏优秀作品的欧洲漫画中，他的风格仍脱颖而出，令人印象深刻。\n★ 2015年索里耶城漫画节（Festival de Sollies-Ville）金太阳最佳绘画奖\n………………\n※内容简介※\n从拉斯科洞穴到西斯廷教堂，从文艺复兴时期的罗马到巴洛克时期的阿姆斯特丹，这一部图像小说杰作邀请您追随一条神秘的红线，进行一场目眩神迷的艺术之旅，带领您与艺术大师来一次亲密的邂逅，从而引导您重新解读艺术史上最伟大的大师们。格拉迪米尔的精湛技法和渊博学识令人惊叹不已。在他笔下，达芬奇、米开朗基罗、丢勒、布吕盖尔、鲁本斯、委拉斯凯兹、埃尔·格列柯、伦勃朗和维米尔这些大师们向我们揭示了他们创作才能背后的玄机，在我们眼前再现他们最知名的那些画作，揭示这些作品背后不为人知的秘密……\n………...\n※推荐※\n我坚信历史有不为人知的一面，我的灵感就来自于往事的谜团：面对历史的未解之谜，我试图通过想象之旅来探索它们的真相。\n——格拉迪米尔·斯穆贾\n取材自人物传记和代表作品的短篇故事集，将最伟大的艺术家们的形象描绘得栩栩如生，每一位都特点鲜明。绘画的质量令人叹为观止，连行家画手都钦佩不已。即使是对绘画不甚了解的人，亦可从中获得一份进入杰出画家专属世界的快速指南，并不由自主地产生想了解更多艺术史的愿望。\n——亚马逊读者评论','[塞尔维亚] 格拉迪米尔·斯穆贾','https://img3.doubanio.com/lpic/s29410191.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535678096','造房子','03','05','浦睿文化/湖南美术出版社',78.00,276,0.65,835,3.5,'2016-8',61,'本书是世界建筑最高奖普利兹克奖得主、著名建筑大师王澍的建筑文化随笔集。本书从建筑出发，却不止于建筑，更是一本探讨中国传统文化当代性的著作。传统文化的当代性一直是这些年学界反复思索和讨论的重要课题，王澍以自己的学术素养，以及营造经验，构建出独特的关于东方美学的审美体系，也给出传统文化进入当代的路径，这对于当下有非常重要的学术参考价值。\n10篇建筑文化随笔——从宋代山水画的意境，到明清园林的审美情趣，作者深入剖析中国传统文化、艺术，更以建筑的角度，从中探寻传统文化、东方哲学的美学价值。\n4篇建筑作品历程书写——王澍的著名建筑作品 包括中国美院象山校区、宁波美术馆等，在本书中，从设计开端、建造过程，直至建成后续，作者用深入浅出的语言，还原这些作品的诞生历程。从中，我们看到的是作者对于“好的建筑”以及“如何做出重返传统的当代建筑”的深入思考。\n6篇散文随笔+1篇对谈——作者漫谈个人经历、社会与人生，更触及当下人关心的居住空间等话题，大师的成长历程和人文情怀一览无遗。','王澍','https://img3.doubanio.com/lpic/s28944485.jpg');
exec INSERTBOOK('9787209041065','设计中的设计','03','05','山东人民出版社',48.00,212,0.82,54,4.7,'2006-11',121,'设计到底是什么？作为一名从业二十余年并且具有世界影响的设计师，原研哉对自己提出了这样一个问题。为了给出自己的答案，他走了那么长的路，做了那么多的探索。“RE-DESIGN——二十一世纪的日常用品再设计”展真是一个有趣的展览，但又不仅仅是有趣，它分明是为我们揭示了“日常生活”所具有的无限可能性。若我们能以满怀新鲜的眼神去观照日常，“设计”的意义定会超越技术的层面，为我们的生活观和人生观注入力量。','[日] 原研哉','https://img3.doubanio.com/lpic/s2165932.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563374625','狂热分子','03','06','广西师范大学出版社',34.00,207,0.55,953,3.4,'2011-6',86,'这本书主要探讨群众运动的一些共有特征，重点是陷入狂热的乌合之众的人格。长期与下层民众打交道的生活经历使作者发现，积极投身群众运动的往往是一些失意者。他们认为自己的生活已无可救药地失败，渴望逃离自我寻求重生，将生命托付给某项神圣伟业让他们感觉不错，整齐划一的集体生活令个人的责任、恐惧、无能得以掩埋。运动的领导者则刻意培养参与者的罪恶感，号召自我牺牲以获救赎。\n自1951年出版后，《狂热分子》即被视为社会科学领域的经典之作，短期内行销50万册以上，被译成10余种语言，是多所大学政治系的必读书。书中俯拾皆是充满智慧的思想火花与一针见血的比喻，风格酷似法国思想家蒙田与帕斯卡尔的随笔。至今，其佳言警句仍不断被引用、辑录。','[美] 埃里克·霍弗','https://img1.doubanio.com/lpic/s28036829.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100017565','理想国','03','06','商务印书馆',28.00,448,0.5,980,4.1,'1986-8',176,'《理想国》涉及柏拉图思想体系的各个方面，包括哲学、伦理、教育、文艺、政治等内容，主要是探讨理想国家的问题。\n《理想国》一书是柏拉图的一篇重要对话录，对话录里柏拉图以苏格拉底之口通过与其他人对话的方式设计了一个真、善、美相统一的政体，即可以达到公正的理想国。柏拉图的理想国是人类历史上最早的乌托邦。在他的理想国里统治者必须是哲学家，他认为现存的政治都是坏的，人类的真正出路在于哲学家掌握政权，也只有真正的哲学家才能拯救当时城邦所处的危机。这种信念构成了柏拉图成熟的政治哲学体系的核心。在他的眼里“哲学家”有着特殊的内涵。他认为哲学家是最高尚、最有学识的人，而这种贤人统治下的贤人政体就是最好是政体。所以，只有建立以哲学家为国王的国家才是最理想的国家。这个国家就是存在于天上的模范国家。\n在他看来，哲学家的本质是具有知识，具有智慧、正义、善的美德，只有哲学家才能达到对国家最高理念的认识，即对“善”的把握，而其他人也只能把握“意见”而已。治国作为一门知识，也只有哲学家才能掌握它，进而有资格执政，也就是说只有哲学家才能达到对于国家理念的认识，知道“理想国”应该怎样组织、怎样治理。这样，所谓哲学家执政，就被柏拉图理解为高超的智慧、真实的知识、完美的德行和绝对最高权力的结合。他坚信只有哲学家才可拯救城邦和人民，哲学家是理想国必然的统治者。\n人类追求的正义与善就是柏拉图理想国的主题，他认为国家、政治和法律要朝向真正的存在并与人的灵魂相关才有意义。在《理想国》里苏格拉底刚开始讨论的话题就是“正义”问题，由此我们可以看到柏拉图对正义有着多么强烈的憧憬与向往！他认为绝对的正义在神那里，这正好印证了对话结尾的宣言，“让我们永远走向上的路，追求正义和智慧”。正义和智慧不仅是国家的主题，也可以说是整个宇宙存在的本质，因为国家的起点“就是永无止境的时间以及时间带来的变化”。\n柏拉图的正义表现在爱情上就是节制。在我们很多人看来，柏拉图式的爱情似乎是精神恋的代名词，用来指称那种超越时间、空间，不以占有对方肉体为目的的只存在于灵魂间的爱情。而实际上柏拉图式爱情的真谛指的是一种对节制的崇尚，对善和美的追求。','[古希腊] 柏拉图','https://img3.doubanio.com/lpic/s1068535.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500421368','通往奴役之路','03','06','中国社会科学出版社',16.00,247,0.78,225,3.0,'1997-08-01',140,'《通往奴役之路》一书在哈耶克的学术生涯中占有极其重要地位，这本书为他赢得广泛的注意，他的世界性声誉就是由此奠定的。他在这本书中论证道，当时正在计划中的福利国家不是为个人自由的战斗在和平时期的继续，倒是朝着专制的方向迈出了一步。因此，他认为追求计划经济，其无意识后果必然是极权主义。为了反对这种计划经济，哈耶克有力地重申了他一贯坚持的古典自由主义观点，同时，也允许适度的政府活动，但这仅限于符合他的法治概念的那些活动形式。应该强调的是，哈耶克的自由主义包括对许多有用的社会制度的赞赏，但这些制度只能是人的自发行动的后果，而不能是人设计的结果。这一论点是从休漠、亚当・斯密和苏格兰历史学派那里继承过来的，它在哈耶克的著作中占据了重要位置。由此出发，哈耶克认为，良好的社会不是简单地依赖于在政府所提供的法律框架内追求私利，相反，它应依赖于一套复杂的法律、道义传统和行为规则的框架，这套框架的特点应该为大多数社会成员所理解和认同。\n这部著作从问世直到今天，一直在学术界中存有争议。其中，一个重要原因在于这本书本身的内在悖论。我们知道，哈耶克这本书的观点来源于关于市场和其它非主观设计的制度所具有的“自发秩序”的特性的思想。这种思想使哈耶克遇到一些难以解决的问题，使他不可避免地陷于社会进化和团体选择的争端之中。他对选择机制特点的论述与自由主义的关系并不总是清楚的。这些论点的非理性特征与其高度理性的几近乌托邦的新自由主义思想，形成鲜明的对照。《通往奴役之路》一书所存在的这种缺陷，日后也为作者本人意识到，他在后来出版的《自由宪章》和《法律、立法和自由》三部曲中，多处涉及这个难题，试图将古典自由主义与“进代”的主题结合起来。至于这一尝试成功与否，尚有待评说，但哈耶克及其著作无疑对学术界产生了重要影响，并对政治思想领域中古典自由主义的复兴发挥了极大的作用。','哈耶克','https://img3.doubanio.com/lpic/s8879166.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108041531','邓小平时代','03','06','生活·读书·新知三联书店',88.00,754,0.7,327,3.1,'2013-1',99,'邓小平深刻影响了中国历史和世界历史的走向，也改变了每一当代中国人的命运。解读邓小平的政治生涯及其行为逻辑，就是解读当代中国，解读个人命运背后的历史变局。\n哈佛大学傅高义教授倾十年心力完成的权威巨著《邓小平时代》，是对邓小平跌宕起伏的一生以及中国惊险崎岖的改革开放之路的全景式描述。作者对邓小平个人性格及执政风格进行了深层分析，并对中国改革开放史进行了完整而独到的阐释。书中涵盖丰富的中外档案资料和研究成果，以及为数众多的作者独家访谈。对中美建交、华国锋历史评估、改革开放的幕后曲折、邓小平和诸多当时关键人物之关系、香港问题、邓小平南巡等重大议题均有详述及剖析。本书既具学院研究的严谨专精，又对中国现实政治与事理人情有透彻把握，被誉为邓小平研究“纪念碑式”的著作。','傅高义','https://img3.doubanio.com/lpic/s27073965.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108022943','天朝的崩溃','03','06','生活·读书·新知三联书店',32.00,600,0.54,887,3.4,'2005-7',36,'《天朝的崩溃》是作者系统研究鸦片战争十余年所得的成果。作者详尽考订了与战争相关的一系列重要史实，力图以当时的道德观念、思维方式与行为规范去理解历史，使许多在今人看来是荒谬的现象得以显示其在当时环境中的“合理性”。同时，通过对有关人物及其言行活动分析，观察清王朝在历史转折关头的作为，揭示历史进程中的偶然与必然。鸦片战争在中国近代史上影响重大，有关著述已出版不少。这本书的研究可谓推陈出新，作者一系列独到创见可能在学术界引起争议，相信这种争议将有助于深化中国近代史研究。','茅海建','https://img3.doubanio.com/lpic/s1681072.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510407550','乌合之众','03','06','新世界出版社',24.80,212,0.71,21,3.8,'2011-8',33,'本书是解析群体心理的经典名著，虽然是一部学术性著作，但语言生动流畅，分析鞭辟入里，入木三分。因此，《乌合之众》一经问世，已被译成十几种语言。\n本书颠覆了人们通常对群体的认识，将群体的特点剖析得淋漓尽致，让人先是惊异，后是佩服。\n作者层层分析，逐步推进，明确指出个人一旦融入群体，他的个性便会被湮没，群体的思想便会占据绝对的统治地位，而与此同时，群体的行为也会表现出排斥异议，极端化、情绪化及低智商化等特点，进而对社会产生破坏性的影响。\n《乌合之众》是社会心理学领域中最具影响力的著作，深刻思考群体行为并意欲有所作为的人们都应该读读这本书。','[法] 古斯塔夫·勒庞','https://img3.doubanio.com/lpic/s4423103.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806887509','香巴拉秘符','03','06','',38.00,304,0.78,989,3.8,'2012-1',173,'《香巴拉秘符》内容简介：主人公张崇斌留学归国后开办了一家危机管理公司。“非典”期间，他的好兄弟、公司特卫队队长祁兵和队员段涛在异地执行护卫任务时，意外陷入一起匪夷所思的死亡案件，祁兵被警方以故意杀人嫌疑犯身份羁押。张崇斌深信祁兵被冤，遂对案件展开调查。\n随着调查的步步深入，他逐渐意识到命案背后竟然隐藏着更为诡谲莫测的神秘能量，这种能量极有可能暗藏着威胁国家安全的惊世阴谋。但这一切并不为世人所知，也未引起政府的重视。出于一个公民应有的国家责任感，也为了拯救祁兵，具有极高解密天赋的张崇斌决定将此神秘能量彻查清楚。\n于是，一场似乎被预言的九死一生的跋涉探索征程随即展开……','隔世醒人','https://img3.doubanio.com/lpic/s11310634.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532562350','魏晋之际的政治权力与家族网络','03','06','上海古籍出版社',56.00,337,0.66,61,3.9,'2012-6',45,'对魏晋之际的诸种研究，大体是站在陈寅恪先生相关论述的延长线上加以发展、修正，运用政治集团学说所具有的利弊在这一时段的研究中也有充分的体现。自从1980年代以来，涌现了不少从个别历史事件的考证入手，通过细节的考证复原魏晋之际政治变局的佳作，本书之作亦得益于此。本书采取将政治史与家族史研究相结合的方式，一方面在政治史的脉络中探讨西晋权力结构从形成到崩溃的过程，另一方面考察魏晋大族之间的政治、婚姻、交往网络，探究这一网络在魏晋政治变局中发挥的作用。','仇鹿鸣','https://img3.doubanio.com/lpic/s10457802.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108058331','中国国家治理的制度逻辑','03','06','生活·读书·新知三联书店',45.00,467,0.91,375,4.8,'2017-3-1',111,'关于中国国家的治理逻辑，本书主要沿着两条脉络进行探讨：一是中央权威与地方政府之间的关系，这体现在各级政府体制的制度设施和行为方式；一是国家与民众之间的关系，这体现在国家与社会群体的相互影响上。本书从学术上推进了当前国内的国家治理研究，并为社会科学研究者提供了一种可以参照 的研究路径和视角。','周雪光','https://img3.doubanio.com/lpic/s29375556.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532739974','一九八四','03','06','上海译文出版社',13.00,283,0.93,270,3.5,'2006-8',16,'《一九八四》是奥威尔的传世之作，堪称世界文坛上最著名的反乌托邦、反极权的政治讽喻小说。他在小说中他创造的“老大哥”、“双重思想”、“新话”等词汇都已收入权威的英语词典，甚至由他的姓衍生出“奥威尔式”（Orwellian）、“奥威尔主义”（Orwellism）这样的通用词汇，不断出现在报道国际新闻的记者笔下，足见其作品在英语国家影响之深远。','[英] 乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1790263.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559400529','暮日耀光','03','06','江苏凤凰文艺出版社',128.0,850,0.69,567,4.2,'2017-5',130,'本书不同于前人作品的最大特点，在于作者运用大量罕见的丰富史料，除实录、政书等官方出版品外，引用的私人笔记、文集、书信达150余种，以明代为主的地方志达65种。因此能深入许多以前学者所未谈到的细节。\n对张居正在改革中所要面对的错综复杂的人际关系，作者分别立档，上有皇帝、太后，旁及宦阉权竖、外戚、各派言官，特别是与居正曾共事的历届内阁大学士、重要文臣僚佐都有叙及，涉及人物之多，探求研究之细，皆为同类著述所罕见。\n同时，书中提出了“隆万改革”的新判断和新概念，重新审视后发现，高拱和张居正在隆庆时期已经联手进行重大的改革，在吏治、经济、军事上都取得过重大的成就，使垂危的明王朝出现了起死回生的希望。可以说，万历初叶张居正所进行的改革是隆庆改革的继续。这一成果无疑是研究明代中后期历史的新突破和新贡献。\n尤其要指出的是，该书对张居正主持改革的过程作了动态式的叙述，不但写了张居正如何运筹帷幄、选贤任能、妥为部署，而且写出了他在改革和反改革的矛盾冲突中如何坚定指挥、鼓舞士气的实况。在充分肯定张居正的伟大历史作用的同时，对他的“失误、失律和失德”的一面也给以实事求是的直书。\n张居正要推行改革，不得不集中权力，但权力集中在一人手中而无所制约，势必要引来皇权的反噬，酿成悲剧，张居正死后的凄惨正好诠释了此点。在个人专权独断的体制下，这也是必然结局。','韦庆远','https://img3.doubanio.com/lpic/s29440400.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208138636','大国大城','03','06','上海人民出版社',CNY 4,324,0.85,598,3.9,'2016-7-1',91,'★限制户籍解决不了城市病，让农民工返乡治愈不了乡村隐痛！\n★基于本土实证，以经济视角谏言社会问题，著名经济学家的反成见、聚共识之作。\n房价陡升、雾霾遮天、交通拥堵；空巢老人、留守儿童、农民工的窘境……中国的城市化进程刚刚过半，但大城市的病状和乡村的隐痛已经成为人们关注的焦点。限制大城市人口流入，让农民工返乡，问题就能解决吗？不！去往城市，来谈乡愁。社会经济学家陆铭比较全球经验，立足本土现状，基于实证，力倡中国发展大城市的重要性。社会问题宜疏不宜堵，只有让市场本身充分发挥对包括劳动力在内的生产要素的调节作用，才能从根本上解决当下棘手的社会问题。政府的功能不是与市场博弈，而是在市场失语的地方，以长远眼光，布局科学的基础设施、提供公共服务供给。《大国大城》将告诉你，只有在聚集中经济发展才能走向均衡，地理的因素不容忽视，只有以追求人均GDP的均衡取代追求区域GDP的均衡，才能充分发挥出大国的国家竞争力，最终提升全体人民的公共利益。','陆铭','https://img1.doubanio.com/lpic/s29440008.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508036083','国富论','03','06','华夏出版社',69.00,726,0.67,520,4.5,'2005-1',161,'亚当·斯密并不是经济学说的最早开拓者，他最著名的思想中有许多也并非新颖独特，但是他首次提出了全面系统的经济学说，为该领域的发展打下了良好的基础。因此完全可以说《国富论》是现代政治经济学研究的起点。\n《国富论》远远不是一部通常所认为的学术论文。虽然斯密也劝说放任自由，但他的论证却更多地是反对政府干预和反对垄断；虽然他赞扬贪欲的结果，却又几乎总是鄙视商人的行为和策略。他也不认为商业制度本身是完全值得赞美的。','[英] 亚当·斯密','https://img3.doubanio.com/lpic/s2164670.jpg');
exec INSERTBOOK('9787564078027','美丽新世界','03','06','北京理工大学出版社',25.00,220,0.64,436,3.8,'2013-11-15',125,'','[英]阿道司.赫胥黎','https://img3.doubanio.com/lpic/s27208286.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020044405','往事并不如烟','03','06','人民文学出版社',35.00,335,0.82,294,4.4,'2004-1',89,'“中国头号大右派”章伯钧次女章诒和回首往事，并以此书献给已在天国的父母。书中描述史良、储安平、张伯驹、聂绀弩、康同璧、罗隆基等的起落沉浮，由诸多片断入手，组成一个个悲壮的场景，仿佛是一幅壁画，浓彩重墨间呈现出历史的真、人生的幻……\n此书亦是一群经历旧社会、新中国的知识分子悲剧命运的真实写照。','章诒和','https://img1.doubanio.com/lpic/s1108667.jpg');
exec INSERTBOOK('9787531057567','日本的八个审美意识','03','07','河北美术出版社',29.80,157,0.68,924,3.3,'2014-10-1',119,'近代扑面而来的西方教育体系和美学理论，早已抑制了我们内心对中国传统审美价值的认知。而黑川先生则运用了“日本是西方世界观的奴隶”的警语，为我们打开了通往重新审视自我内心、开启审美意识的门扉。','[日] 黑川雅之','https://img3.doubanio.com/lpic/s27216040.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108018168','城记','03','07','生活·读书·新知三联书店',58.00,357,0.58,740,4.8,'2003-10',48,'在完成本书写作的10年间，作者共采访当事人50余位，收集、查阅、整理大量第一手史料，实地考察京、津、冀、晋等地重要古建筑遗迹，跟踪北京城市发展模式、文物保护等专题作出深入调研。全书分为十章，从北京的现实入手，以五十多年来北京城营建史中的历次论争为主线展开叙述，其中又以20世纪五六十年代为重点，将梁思成、林徽因、陈占祥、华揽洪等一批建筑师、规划师的人生故事穿插其间，试图廓清“梁陈方案”提出的前因后果，以及后来城市规划的形成，北京出现所谓“大屋顶”建筑、拆除城墙等古建筑的情况，涉及“变消费城市为生产城市”、“批判复古主义”、“大跃进”、“整风鸣放”、“文化大革命”等历史时期。\n与文字同样重要的是书中选配的三百余幅插图，不乏私人珍藏的照片及画作，如梁思成先生工作笔记中的画作和首次发表的梁思成水彩写生画。\n','王军','https://img3.doubanio.com/lpic/s1670183.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550296534','蒸汽火车头','03','07','后浪丨北京联合出版公司',99.80,88,0.86,165,4.9,'2017-4',198,'《蒸汽火车头》是比利时天才艺术家冯索瓦·史奇顿追忆蒸汽时代机械之美的一部漫画。他通过这部图像小说表达了对当时设计师才华的赞美之情和辛勤工作的铁道工人的钦佩之情。故事讲述了曾经推动历史前进的蒸汽火车头和铁道工人，随着历史的发展逐渐被抛在了时代的后面；一位铁道骑士，面对注定失去的明日世界，选择孑然一身毅然踏上不归之途。\n故事的火车头原型取材自20世纪30年代比利时产12型火车头，它曾因创下165公里的最高时速纪录而摘得“蓝飘带”荣衔，是当时现代与速度的代名词；它也曾在二战时期变身“幽灵列车”，帮助1370名政治犯躲过了被送往纳粹集中营的厄运。随着电力时代的到来，12型号火车头也不得不退出了历史的舞台。\n当时的火车司机就是火车头的所有人，他与车头之间有着无法割舍的有机联系。为了拿到奖金，他们既要尽可能少地消耗燃煤，又要保证准时准点。他们还必须有铁打的身躯以经受锅炉周边与室外温差对身体的考验。基于这一切的理由，他们值得所有人的尊敬，是当之无愧的“铁路之王”。\n...................\n※编辑推荐※\n★本书作者冯索瓦·史奇顿曾获得安古兰国际漫画节城市大奖，相当于终身成就奖。他擅长描绘精美宏大、充满想象力和古典美的奇想建筑，被业界誉为“纸上建筑大师”，他的大部分作品都是与负责编剧的好友贝涅·彼特合作完成的，他们的代表作《朦胧城市》被翻译成10多种语言在世界各地出版。\n★《蒸汽火车头》是冯索瓦·史奇顿第一部自己独立编剧和绘画的漫画作品。史奇顿对这台蒸汽火车头的喜爱促使他向我们展示出最纯粹的科技世界所拥有的美感，他告诉我们艺术品并不仅仅陈列于博物馆，而是也可以与它的痴迷者和更广泛的大众分享。\n★故事讲述了一则荒凉深刻的奇想寓言，描绘了一段宛如梦境的空中之旅。充满魔力的蒸汽时代即将终结，这对于那些铁路工人们也许是难以忍受的。史奇顿带领我们在乡愁的世界旅行，对创造神话的铁路工人和所有改进技术的人们表达深深敬意。\n★全书线条细腻精密，绘画手法严谨、功力深厚，每一个细节、分镜和构图都极其讲究；采用黑白色调作画，突出展现出蒸汽火车司机与煤炭为伴的艰苦工作条件。\n...................\n※内容简介※\n范贝尔比任何人都更懂他的“美人儿”，对她哪怕是一丁点儿的需求都了然于心。这也是再正常不过的事，毕竟在过去多年的岁月里，他们一起走过了那么多公里的路程。12.004号，被范贝尔亲昵地称为“美人儿”的蒸汽式火车头，蒸汽时代的高速皇后，拥有着非常成熟的机械装置，是机械师范贝尔的骄傲。可时代变了，新兴的电力运输方式迅猛发展，“美人儿”也大限将至……\n...................\n※名人推荐※\n突然见到12.004号时，我感觉她来自未来，因为她是那么美丽、现代，色彩鲜艳且历久弥新，简直可谓性感迷人，使我立刻产生了为她创作一个故事的欲望。\n——冯索瓦·史奇顿\n面对工业化的神话，一个男人为了守卫对他而言弥足珍贵的东西而坚持抗争。虽然故事发生在一个不确定的年代和一个不可能存在的国家，它所塑造的人物却是淳朴至极、有人情味的，它或多或少反应着现实社会里众所周知的事实。\n——亚马逊读者评论','[比利时] 冯索瓦·史奇顿（François Shuiten）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29383832.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530626054','中国建筑史','03','07','百花文艺出版社',26.00,373,0.82,336,4.4,'1998-2-1',140,'《中国建筑史》是建筑学科的开山之作。全书共八章。第一章绪言，首对中国建筑的特征、建筑史的分期作了宏观概括，次以简要笔墨，介绍了《营造法式》与《清工部工程则例》。以下第二至第八章分述从上古至清末民初各时代，大多先从文献理出建筑活动之大略，次述实物遗存，再具体分析各代特征。\n这本书的最大功绩在于第一次把中国建筑史学纳入了系统科学研究的领域，以历史文献与实例调查相结合的方法，揭示了中国古代建筑的设计规律、技术要点，总结出中国建筑的成就和各时代的主要特征，使中国建筑史从蒙昧走向科学，形成为一门独立学科，向世人展现了一片崭新的学术天地。中国建筑是世界上唯一以木结构为主的建筑体系，与砖石结构相比，终因其不易保存而留存甚少，千年以上的更是屈指可数。所以要想了解中国建筑数千年发展演变之轨迹，文献便成为必不可少的资料。但古来正史，记建筑典章制度者多，具体而切实者少；词赋诗文又多务为大言，铺陈华丽，而疏于实指；两部古代建筑官书和诸多民间术书，又多专注于技术做法。又且时过境迁，多数古代建筑术语，在昔往往耳熟能详，至今却恍如天书。所以，文献虽浩如烟海，能够直接应用于总结历史规律者却十分希有，由此亦可见徵引之困难。《中国建筑史》显示了梁先生在文献应用上的深厚功力，除徵引浩博外，凡所徵选，皆属精当，文字却十分精炼深永。','梁思成','https://img3.doubanio.com/lpic/s1172152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532748433','圣殿春秋（上）','03','07','上海译文出版社',29.00,508,0.64,498,3.3,'2009-7',66,'本书是英国畅销小说作家肯·福莱特最受欢迎的作品，自1989年问世以来已被翻译成近30种语言，曾登上英、法、德、西、美等各国畅销书排行榜首位，总销售量超过1400万本。12世纪的英格兰，高耸的哥特式教堂的出现象征着一个新时代的开端。小说就以此为背景，以修建世界第一座哥特式大教堂为经，以王位、爵位争夺战为纬，描绘了善恶交战引发的政教冲突、兄弟阋墙，讲述了一段有关勇气、奉献、梦想、爱情、贪婪和复仇的故事。本书被评论家誉为“史诗般的巨著”，真实的历史背景和细致入微的细节描写，让读者仿佛置身混沌的中世纪，与主人公们一起经历了那段惊心动魄的时光。','[英] 肯·福莱特','https://img1.doubanio.com/lpic/s3916037.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108032379','图像中国建筑史','03','07','生活·读书·新知三联书店',56.00,301,0.75,217,3.8,'2011-1',56,'一本理解中国古代建筑有机结构的入门读物。借助古建筑典型的实例照片和图解，阐释中国古建筑结构体系在三十个世纪中的发展及形制的演变——孕育并发祥于史前时期，发育并成长于汉代，成熟并逞其豪劲于唐代，臻于完美醇和于宋代，显现衰老羁直之象于明代初叶，直至面对现代化挑战的当代。这是一部不甚完备但却是独一无二的图像中国建筑史。之所以“不甚完备”，是因为它写成于战乱中的1946年，四川宜宾偏远江村李庄。这部英文著作，由老朋友费慰梅（Wilma Fairbank）女士追回丢失二十多年的珍贵图稿，直到1984年英文版才成书。80年代末，由梁思成先生的公子梁从诫翻译为中文。','梁思成','https://img3.doubanio.com/lpic/s6464880.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544266741','住宅设计解剖书','03','07','南海出版公司',39,193,0.51,290,5.0,'2013-9-1',68,'本书是一本图解式的住宅设计与规划解剖书，用易懂的 550 幅插图搭配解说文字，让您清楚了解关于家的所有设计与规划。书中处处可见作者幽默风趣的表达方式及巧妙比喻，比如“住宅设计，就像做一个美味的便当”“冰箱是万人迷，任何人都想靠近它”“摆错床的位置，半夜就得扑上床了”等，让你轻松吸取住宅设计的个中巧妙！\n本书清楚扼要地介绍了各种住宅设计知识，范围涵盖门廊、玄关、楼梯、门、客厅、餐厅、厨房、卧房、收纳、厕所、浴室、阁楼、墙壁与开口、隔热、通风、隔音、停车空间、动线等，一书在手，就可吸取专业人士的经验与智慧。','増田奏','https://img3.doubanio.com/lpic/s27462782.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561819029','华夏意匠','03','07','天津大学出版社',100.0,447,0.69,653,4.2,'2005-5-1',4,'本书作者李允鉌通过多年潜心研究中国建筑设计传统、长期实地考察东西方建筑，博览中外建筑经典，验证了中国古代存在具有中国民族与地理环境特色的建筑与规划理论，其中许多设计思想与技法属中国独有或首创，在世界都居于领先地位；进而充分肯定了中国古典建筑设计理念是中国悠久历史文化的结晶，也是世界建筑文化艺术宝库中的瑰宝。《华夏意匠》总结了中国古典建筑设计原理，书中字里行间不时流露出一位学者对国家的拳拳热爱之情和对优秀民族文化的自豪感，驳斥了少数西方人傲慢、狭隘的片面学术观点与某些中国“学者”缺乏民族自信的西化倾向，从根本上修正了学术界长期以来存在的种种谬误与偏见，打消了对中国传统建筑的模糊认识，从而全面解决了对中国古典建筑的认识与评价问题。\n李允鉌广泛运用中西比较和归纳汇总的方法，在确认东西方建筑设计理念差异的前提下，证实了中国古代勤劳睿智的工匠充分利用准确的力学知识，以柱网框架式结构从技术上巧妙地突破了木结构不足以构成重大建筑物要求的局限，将木材的性能发挥得淋漓尽致，在设计思想上确认这种建筑结构形式是最合理和完善的形式，走上发展木建筑为主流的道路，而西方则大量运用砖石材料，走的是发展承重墙式砖石建筑为主流的道路。“中国建筑和西方建筑走着不同的道路，各自取得不同的成就，不同的经验。”今人若采用同一种尺度来衡量东西方建筑艺术的传统与成就的做法是错误的，更不会获得正确的结论。书中列举了大量生动、典型的对比实例，充分反映了中国古代建筑成就。\n木建筑与石建筑各有短长，难分伯仲。木建筑结构轻巧，经济实用，加工工艺简单，施工迅速；不足是抵御地震、风灾、火灾的能力较弱。石建筑外观宏伟，坚固，留存久远；缺点是笨重，昂贵，施工工艺复杂，建造周期漫长。从纯粹技术角度而言，中国的木建筑丝毫不逊于西方的石建筑。意大利的砖石比萨斜塔，建于1174年，塔高54.5米；而建于1065年的辽代山西应县佛宫寺木塔高度67.13米，比比萨斜塔高出13米。木材的强度只有钢材强度的1/20，就是说在古代用木材建60多米的高塔相当于我们今天修建1200米高的钢铁建筑，况且佛宫寺塔还不是中国历史上的第一高塔，因此中国的木制高塔堪称世界木结构建筑技术的奇迹。\n中西两种不同的设计思路和结构风格导致西方人在建筑上着重追求向空间扩展规模，中国人却主要致力于在平面上拓展。比如建筑年代相近的巴黎卢浮宫和北京的故宫，两者总的建筑面积相近，但西方人的设计意图是完成一座多层建筑物，故宫则是以广阔、深远的平面组织构成一个紧密的建筑群，它的基地面积几乎是卢浮宫的一倍。\n李允鉌在介绍中西建筑理论的同时，还从艺术鉴赏角度向读者传授了中国与西方古典建筑不同的欣赏方法与规律。在视觉上，人们通常可以从远、中、近三种不同的距离来观察、体会建筑物的形体和美。中国建筑设计对远景的效果十分重视，经过严密的整体规划，呈现优美、柔和的外轮廓线，决不是西方那种简单几何图形的“盒子式”外形。在中距离上，西方建筑以丰富的体量，凹凸变换的平面构图给人留下明确、深刻的印象；而中国建筑的立面则较为平淡，这应与中国封闭的“庭院式”平面布局有关。在更近的距离，人们可以清晰地发现中国木建筑画梁雕栋、栌栾交错的构造、细致精巧的装饰、鲜艳夺目的色彩，这是西方生硬、单调、呆板的石建筑物根本无法相比的。因此，在观察中国和西方建筑时，观察者所处的位置和视角的差异会产生不同的视觉效果和艺术感受。\n本书的另一特点是取材广泛，论及众多中外古今的有关著述和论点，对于各种问题作者都明确地提出自己的见解，内容不仅限于只是一般的知识性、学术性的资料汇编。该书是介绍中国传统建筑理论的传世佳作，这是一本以现代科技的观点和建筑艺术语言对中国传统建筑进行全面阐述和分析的理论著作。全书的重点在总结中国古典建筑的设计原理和法则，并且指出它们和现代建筑之间的关系。\n对于建筑师、设计师、美术家、以至考古学家、历史学家等专业人士，本书所提供的见解，肯定会使他们感到兴趣；而对于从事一般文化一书活动或爱好中国文化艺术人士，也是一本不可多得的参考用书。','李允鉌','https://img1.doubanio.com/lpic/s1852868.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112069736','城市发展史','03','07','中国建筑工业出版社',98.00,662,0.9,566,4.6,'2005-1',174,'《城市发展史》(起源演变和前景)是美国著名的城市理论家、社会哲学家刘易斯·芒福德的重要理论著作之一，它着重从人文科学的角度系统地阐述了城市的起源和发展，并展望了远景。《城市发展史》(起源演变和前景)史料丰富，为提高实用性，书后编了中文索引，便于读者检索。','芒福德','https://img3.doubanio.com/lpic/s1765081.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560867038','玖章造园','03','07','同济大学出版社',70,224,0.66,352,4.4,'2016-12-1',100,'本书稿综合了作者多年园林研究的理论探索和实践，共分为九章，以园林的重要组成部分如山石、理水、林木、装折等为线索，讨论了传统园林中这些组成部分营造的优劣及其后的人文内涵，以广阔的视角同时比对西方和日本相关内容；同时，结合人在庭园中的居游等活动，再现了园林式的居住理想，阐明“中国注入到日常栖居的文化之深之广……只有西方中世纪教堂蕴含的栖居文化，才堪可匹敌”。因此，在当下的建筑实践中，作者身体力行了园林式的实践——造园。','董豫赣','https://img1.doubanio.com/lpic/s29461058.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563390953','设计的觉醒','03','07','广西师范大学出版社',58.00,320,0.84,143,3.0,'2009.10',97,'本书是田中一光先生在大陆首次发行的文集，他以亲笔文字将读者带入自己的工作与生活，去体验与众不同的设计人生，进而认识一个真实、全面的田中一光。设计大奖上的冉冉新星、办公室里的“工作狂”、讲台边的“园丁”、玻璃窗边的编排指挥家……他工作上的非凡才华让人敬佩奋发；而年龄最小的歌舞伎观众、戏剧舞台上的活跃份子、爵士乐的鉴赏家、厨房里的美食创意鬼才……他生活中的情趣又让人心生向往。身为设计师的田中一光先生，以清丽优美的笔触，充满画面感的描写与记录，将设计之道与生活之道自然融合，在启迪设计智慧的同时，也为读者打开了更广阔的生活视野。\n田中一光先生于2002年去世，从02年至今的这段时间，中国设计界对日本设计的关注与日俱增。日本人骨子里对细节和质感的偏执；岛国人因为资源的匮乏和人口比例的失调所引发的忧患意识；消费文化在日本的白热化发展导致的市场极度细分，这些日本的特殊性所衍生的设计特质给国人探寻自己的设计之路提供了良好的借鉴与引导。日本设计在国内的反响让我们认识了当今日本设计界的一批中坚力量：原研哉、深泽直人、隈研吾、安藤忠雄……而作为这些设计师的前辈，真正日本设计风格与哲学的开拓人物田中一光，向我们更好地呈现了日本设计的发展、沿革、嬗变。在追根溯源中，我们期待国人对设计本质的不懈求索精神，终将觉醒。','田中一光','https://img3.doubanio.com/lpic/s4073982.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513323901','营造天书','03','07','新星出版社',28.00,224,0.92,398,3.4,'2016-12',177,'本书为“建筑史诗”系列之一，“建筑史诗”系列由建筑学者王南在《读库》连载，内容涉及汉、唐、宋、元、明、清、东西罗马、中世纪、文艺复兴等古今中外的建筑，旨在用几万字的篇幅写透一座建筑或一组典型建筑，以及它的沿革、渊源及其血脉传承，进而向读者勾勒一幅恢弘的建筑史画卷。\n《营造法式》由北宋哲宗、徽宗两朝将作监的官员李诫编纂，是中国古代建筑史上最重要的建筑设计与施工专著，兼具科学性与艺术性，总结了北宋徽宗时期的营造知识与经验，同时也对此前历代的营造原则有所继承和概括，影响过一代代建筑大师。梁思成初见此书时惊呼“天书”，后立志精研。1930年起，以梁思成、刘敦桢为首的近代第一个研究中国古建筑的学术机构——中国营造学社精研《营造法式》，并与北宋及辽代建筑相互印证，终使《营造法式》重放光彩。\n本书以梁思成及其中国营造学社同仁“破译”《营造法式》为线索，用浅显易懂的语言剖析法式，解读宋、辽、金木构建筑遗存。此外书中还展示了大量珍贵的照片及图纸，使读者了解美轮美奂的古建筑如何从模数制及斗栱中演化生成，带我们领略中国古代建筑的营造法门与艺术造诣之卓绝。','王南','https://img1.doubanio.com/lpic/s29221357.jpg');
exec INSERTBOOK('9789869028738','路上觀察學入門','03','07','行人文化實驗室',NT$38,352,0.84,248,3.3,'2014-4',28,'路上觀察學經典之作\n「如果外星人登陸地球的話，做的大概也就是這些事吧！」（咦？）\n路上有這些東西，你知道嗎？\n只能上下，卻通不到任何地方的階梯\n位於二樓的對外門（而且還是可以打開的）\n遮不到任何東西的屋簷\n「好學生不闖紅燈」（這是什麼莫名其妙的告示牌？！）\n明明是同一區的下水道人孔蓋，卻印著兩種不同的樹、三種不同的魚\n從中間被硬生生劈開的老屋廢墟\n它們存在於日常生活周遭，只是「正常人」如你我往往不會發現。但有一群人深深為此著迷，\n甚至為它取了個「路上觀察學」的名稱，對此大做研究。\n所謂「路上觀察」，顧名思義，就是在「路上」進行「觀察」；加個「學」則帶了點鑽研的意味。這群人除了會將觀察結果利用手繪圖、照片或是文字記錄下來，還會設計工作表格、規定記錄準則、為特定物件命名，甚至舉辦社團訓練活動（！？）路上觀察學的前身，可追溯到關東大地震之後興起的「考現學」，在破壞與重建之間，對現時當下的記錄；也可以說是對所謂「現代藝術」的叛逆思考：若拿個小便斗簽名就能稱之為藝術，那觀察各地小便斗有什麼不同，會不會更有意思？\n赤瀨川原平、藤森照信、南伸坊，即是此一領域赫赫有名的人物，三人在二十年前（1985年）合編了《路上觀察學入門》，為路上觀察學經典之作，也讓日本掀起一股「路上觀察」風潮。\n這本書從赤瀨川原平以及藤森照信個人現身說法開始：他們是如何對所謂「路上觀察」一門展開興趣（比如到國中還尿床的經驗？！）第二部分則是赤瀨川、藤森以及另一位路上觀察學大將──南伸坊三人的對談，對談內容除了當時熱中此「研究」的幾位名人及有趣例子，也談到了路上觀察與考現學、前衛藝術、自然科學、商業性觀察的不同，以及文字描述及手繪圖的必要性，替所謂「路上觀察學」定調。第三部分是各式各樣的路上觀察報告，以及觀察背後的故事。南伸坊如何利用上廁所空檔記錄對面公寓的居民生活；一木努為了「撿拾建築碎片」，連搭公車時也不敢打瞌睡；被喻為「路上觀察之神」的林丈二是如何進行人孔蓋調查記錄；跟在狗後面，可以看到平常看不到的東西？最後一部則是回到所謂「觀察的角度」，荒俣宏、四方田犬彥和杉浦日向子各自從其擅長角度告訴我們可以怎麼「看」，以及我們可以從觀察紀錄裡「看」到什麼。\n赤瀨川看到林丈二的記錄時曾經說：「如果外星人登陸地球的話，做的大概也就是這些事吧！？」姑且不論外星人，現在也早就不是地理大發現後博物館式獵奇時代，這些記錄到底有什麼用？所以，記錄的重點應該是看、描述，跟新鮮感吧！身為記錄者（理論上是我們啦），必須隨時保持對這個世界的好奇心；在記錄的當下，我們也必須花更多的時間看，同時認真想該怎麼用自己的方式描述、記錄這個世界。而且，看看別人記錄早已習以為常、或已不復存在的日常生活，應該也是挺有趣的吧。（？）\n元智大學藝術與設計系教授兼系主任／阮慶岳\n實踐大學建築設計學系副教授／李清志\n臺灣大學城鄉所、土木工程學系教授／畢恆達\n睜大眼睛推薦','赤瀬川原平','https://img3.doubanio.com/lpic/s29054893.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530644768','街道的美学','03','07','百花文艺出版社',20.00,351,0.55,579,3.9,'2006-6',29,'这本书以街道的视觉秩序的创造作为建筑平面布局形成设计的出发点，分别从街道的自然特征，美学规律，人文特色出发由浅至深论述如何发掘建筑平面布局形成设计中的视觉秩序规律。\n现代西方建筑理论众说纷纭，其中虽不乏真知灼见，不过这些理论的研究者却未必都具有建筑创作实际体验，故虽言之凿凿却不着痛处，难以指导设计实践。更有甚者，唯恐其理论不够“深奥”，乃一味旁征博引，玄之又玄，再加文字晦涩，读后令人如坠五里雾中。\n芦原义信这部《街道的美学》和《续街道的美学》则一扫上述弊端。作者把当代许多建筑理论、丰富的知识寓于通俗易懂的流畅文字中，通俗而不浅薄。并且，作者又把这些理论应用于自己的建筑创作，通过自己的大量作品说明这些理论，故理论性强但又不脱离实践。','[日] 芦原义信','https://img1.doubanio.com/lpic/s1742639.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533634476','意大利古建筑散记','03','07','安徽教育出版社',78.00,401,0.75,597,4.9,'2003-09',32,'文物建筑和历史文化古城的保护在世界上已经形成热潮。这股风也吹到我国，但我们对它的基本理念其实还很隔膜。陈志华先生用自然优美、精确平实的笔调，从历史、文化、建筑风格和民俗等多个角度，介绍了意大利近20个历史文化古城、数百幢古建筑和对它们的保护。读者在阅读的愉悦中，不知不觉对意大利人民尊重文化、爱护古建筑的非功利性态度和科学精神留下了深刻的印象。并且对当前世界上关于保护文物建筑和历史文化古城的主流理论、原则和方法有了大致的认识。\n   　　随文配有数百幅图片，包括地图、建筑照片等等，有的十分罕见，使本书不仅具有阅读与收藏价值，还可以作为意大利古建筑旅游的指南。','陈志华','https://img3.doubanio.com/lpic/s11308526.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532740079','罪与罚','03','08','上海译文出版社',23.00,471,0.51,397,3.9,'2006-8',131,'《罪与罚》系19世纪俄国大文豪陀思妥耶夫斯基的代表作之一。小说描写一心想成为拿破仑式的人物、认定自己是个超人的穷大学生拉斯柯尔尼科夫，受无政府主义思想毒害，为生活所迫，杀死放高利贷的房东老太婆和她的无辜的妹妹，制造了一起震惊全俄的凶杀案。经历了一场内心痛苦的忏悔后，他最终在基督教徒索尼雅姑娘的规劝下，投案自首，被判流放西伯利亚。作品着重表现主人公行凶后良心受到谴责，内心深感孤独、恐惧的精神状态，刻画他犯罪前后的心理变化。小说一方面描绘了俄国下层人民的悲惨生活，揭露贵族社会的罪恶；一方面也宣扬逆来顺受，从宗教中求解脱的思想。','[俄] 陀思妥耶夫斯基','https://img3.doubanio.com/lpic/s1790246.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536457836','沙丘','03','08','四川科学技术出版社',42.00,749,0.75,763,3.9,'2006-01',61,'弗兰克·赫伯特以精细入微的笔法创造了一个与地球截然不同的世界。行星阿拉吉斯。既是英勇豪迈、心计深沉的亚崔迪家族的领地，是阴鸷冷酷、顽强剽悍的弗瑞曼人的故乡，也是庞大无匹、可以吞噬一切的沙虫的巢穴。它所出产的，更是整个人类宇宙梦寐以求的珍宝——香料。\n以这颗行星为舞台，上演着英勇和怯懦、高尚和卑鄙、忠诚和背叛的大剧，它的一举一动。都牵动着整个人类宇宙。\n人们常常用另一个名字称呼这颗干旱的星球——沙丘。\n在这部规模宏大、情节曲折的宇宙史诗的序曲中，亚崔迪家族陷入了绝境，少年保罗的父亲莱托·亚崔迪公爵被银河皇帝转封到了字宙中惟一出产香料的星球一一“沙丘”星。世人皆知，这是亚崔迪家族的死敌哈肯尼男爵的诡计，他要在这里将亚崔迪家族赶尽杀绝。\n但是，如果少年保罗能够证明自己是神秘的比·吉斯特姐妹会培育出来的可以同时存在于不同时空的超人，是沙丘星上的土著弗瑞曼人传说中的带领他们赢得自由的“天外纶音”，亚崔迪家族就还有一线生机……\n本书一经面世，便受到空前好评，先后荣获了星云奖和雨果奖的最佳长篇奖，更被读者评为“有史以来最富想像力的作品”。','[美] 弗兰克·赫伯特','https://img3.doubanio.com/lpic/s29295294.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513903509','耶路撒冷三千年','03','08','民主与建设出版社',78.00,708,0.91,733,4.5,'2015-1',169,'你会忍不住爱上这座城市，它是人类的瑰宝。而这本书值得你一读再读。 ——比尔•克林顿（美国前总统）\n西蒙•蒙蒂菲奥里扎实的研究功底，栩栩如生的讲述能力，使得无论是学者还是门外汉，都将这本书视若珍宝。 ——基辛格（美国前国务卿）\n美国前总统克林顿2011年年度选书，基辛格视 若珍宝的经典巨作。读《耶路撒冷三千年》，了解真实的耶路撒冷，更是明白世界为何演变成今天的模样。\n耶路撒冷曾被视为世界的中心，是基督教、犹太教和伊斯兰教三大宗教的圣地，是文明冲突的战略要冲，是让世人魂牵梦绕的去处，是惑人的阴谋与虚构的网络传说和二十四小时新闻发生的地方。\n西蒙•蒙蒂菲奥里依年代顺序，以三大宗教围绕“圣城”的角逐，以几大家族的兴衰更迭为主线，生动讲述了耶路撒冷的前世今生。以客观、中立的角度，透过士兵与先知、诗人与国王、农民与音乐家的生活，以及创造耶路撒冷的家族来呈现这座城市的三千年瑰丽历史，还原真实的耶路撒冷……','[英]西蒙•蒙蒂菲奥里','https://img3.doubanio.com/lpic/s27762150.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505722453','正见','03','08','中国友谊出版公司',25.00,168,0.78,938,4.1,'2007-1',150,'在这本书中，宗萨蒋扬钦哲仁波切的以最简单的语言来说明佛教最核心的四法印见地，文字看似简单，却包含了深入浅出的层层奥义。下笔行云流水，诙谐幽默又字字珠玑。在轻快的字句后面，充满了引导无明众生脱离轮回的佛菩萨大悲大愿。\n宗萨蒋扬钦哲仁波切是藏传佛教的老师，也是闻名影坛的导演。在书中，他以电影的虚拟实境，巧妙地比喻我们身处的幻相世界；而证悟的过程就彷佛脱去妄念所带来的层层蔽障，了解因缘的善变与无常；因而放下我执，迈向醒觉之路。\n他爽洁而利落地破除常人对佛教徒的误解：佛教徒等于祥和与非暴力；其实，这并非佛法的核心。对于要成为一位佛教徒，你必须接受佛教的四法印见地：一切和合现象都是无常，一切情绪都是痛苦，一切事物无自性，以及证悟超越概念。宗萨蒋扬钦哲仁波切以实证的经验加以分析，体现四见地最精要的部分，对于修行者有甚大的帮助。有缘读此书的人，都能更清楚地见识到法教的神髓，了悟无常，解脱万千烦恼；原来，佛教徒不只是着僧袍、坐禅、戒荤食与禁欲；而是觉知这四种见地，化解对如幻世事的执着。','宗萨蒋扬钦哲仁波切','https://img3.doubanio.com/lpic/s1993421.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201112695','悉达多','03','08','天津人民出版社',32.00,144,0.59,691,4.8,'2017-1',27,'《悉达多》并非是佛陀的故事，它讲述了一个人的一生，千万寻常人亦会经历的一生。\n意气风发的少年郎，常认为自己是被命运选中的人。抛下过去，随了跌跌撞撞的步伐，找寻心中的声音，追逐名利，经历友情，品尝爱情。不同的是，悉达多一生追求的是生命的圆融统一，看似宏大，确是每个人无法回避的问题。\n黑塞的语言是充满诗性的，正如本书副题“一首印度的诗”，因不得而知的原因，此副题在前人所出版本中都被回避了。为了尽可能表现黑塞的诗意，我们选择从德文直译（据悉市面销量最高版本译自英文版），尽管我们的译文不能完全实现这种诗意，但其诗的本性与精神显而易见。\n本书地位在前人的版本中已被反复强调——亨利·米勒的最爱；影响了包括电台司令在内的许多名人雅士；在六十年代美国掀起过阅读黑塞的热潮，大学生们人手一册等等。\n但如书中成为摆渡人的悉达多所述，智慧无法分享，它可以被发现，被体验。\n所以倘若你碰巧遇到了这本小书，请细细品味其中的文字。\n愿你在读了悉达多的故事后，也能有所感悟，并开始体验属于自己的人生。','[德]赫尔曼·黑塞','https://img1.doubanio.com/lpic/s29396368.jpg');
exec INSERTBOOK('9787567524989','僧侣与哲学家','03','08','华东师范大学出版社',CNY 3,344,0.6,305,4.4,'2014-9-1',113,'◎藏传僧侣与法国哲学家，父子在喜玛拉雅山中关于佛教、哲学、生命意义及宇宙万物的心灵对谈\n◎赖声川经典全译本，首度向大陆读者呈现\n◎法国畅销30万册，台湾好评畅销再版40刷\n“对未来的史学家而言，二十世纪最重要的一件事情很可能就是佛教和西方基督教文明的接触。”\n生物学博士马修·理查德生于1946年，跟随诺贝尔生物医学奖得主导师从事分子生物学最尖端研究，然而，正在人生充满各种辉煌可能性的时候，他却突然远赴喜玛拉雅山麓，跟随藏传佛教老师，探求古老的东方智慧。20年后，1996年5月，他的父亲，法兰西学院院士、哲学家让-弗朗索瓦?何维勒来到尼泊尔加德满都，一个叫哈提班的宁静地方，与已经成为藏传佛教僧侣的马修·理查德进行了一场为期十天的对谈。所谈涉及社会、文明、生命、宇宙等诸多重大话题，这是一对父子相隔二十年的重逢，更是东方智慧与西方理性之间一次震撼心灵的碰撞。\n“当现代的科学遇上古老的佛法，当西方的物质遇上东方的心灵，当望子成龙的父亲遇上亟思解脱的儿子，必然迸发最上乘的智慧，这就是这本书的迷人之处。”\n——郑振煌（佛教学者，《西藏生死书》译者）\n“《僧侣与哲学家》法文版出版后，已翻译成二十几种语言，影响甚大。它像是一座搭在东西思想落差之上的桥梁，用聆听的、容忍的、温和的方式疏通双方，让东西方人各自照镜子，看看自己，看看我们这个世界，这个时代。”\n——赖声川','让-弗朗索瓦•何维勒','https://img1.doubanio.com/lpic/s27874357.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500680376','出埃及记','03','08','中国青年出版社',50.00,595,0.82,827,3.6,'2008-10',130,'《出埃及记》作为一部非凡的小说，取材于二十世纪最戏剧性的事件之一：一个崭新的国家，在经历了无论从军事、政治、地理、经济上都令人难以置信的艰难困苦后，终于诞生了。书中栩栩如生的主人公和建立在史实基础上的描述，让故事情节充满了戏剧性和激情。《出埃及记》不仅以小说，而且以电影的形式，成为这个时代大众所关注的作品。','（美）里昂·尤里斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s3318028.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508657325','穿越百年中东','03','08','中信出版集团',CNY 5,360,1.0,282,3.7,'2016-1-15',13,'现代中东问题的起点，是首次世界大战后奥斯曼土耳其帝国的崩溃。在一战前，几乎整个中东地区都在奥斯曼帝国的羽翼之下，随着帝国的崩溃，一系列的阿拉伯国家建立起来。但由于新建国家的政治不成熟、经济不平衡、宗教冲突频发，导致了近百年来纷争不断。本书以游走、研究的方式，讨论了百年中东纷争的来龙去脉。以历史的脉络为经，将中东问题总结为几个大的题目进行分章，穿插以作者的现场观察，以故事的形式再现百年中东的矛盾和冲突。','郭建龙','https://img3.doubanio.com/lpic/s28419285.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532759064','哈扎尔辞典（阳本）','03','08','上海译文出版社',45.00,360,0.77,207,4.7,'2013-1-1',92,'这是一部关于盗梦和秘密的迷宫辞典体小说，包括一明一暗两条线索：历史线索和魔幻线索。历史线索即作者明确告诉我们的，历史上出现过一次哈扎尔大论辩，目的在于帮助哈扎尔可汗选择宗教。在可汗邀请下，基督教、犹太教和伊斯兰教的代表都汇集到哈扎尔首都，举行了一次大论辩。对于辩论结果，各个宗教都有自己的说法。由于哈扎尔人自己写的历史已淹没无闻，只能通过基督教、犹太教和伊斯兰教的文献来佐证这次大论辩的结果。但三个宗教记载的结果相互矛盾，都认为自己是胜者。作者把全书分成三部分，《红书》中讲述基督教的说法，《绿书》讲述伊斯兰教的说法，《黄书》讲述犹太教说法。哪种说法为真，书中没有明言，留给读者自己去判断。\n魔幻线索隐藏在明线之中，需要读者抽丝剥茧。公元9世纪，阿捷赫公主坚守哈扎尔人独有的捕梦者宗教，相信梦中人能在不同人梦里穿越，捕梦者通过采集人的梦，可以整理出关于“第三天神阿丹•鲁阿尼”的知识，从而获得宇宙的秘密，并无限接近上帝。公主和她的爱人各写了一本书，书中讲述捕梦法以及如何获得第三天神神性的方法。这两本书即《哈扎尔辞典》的源头，由两人所写，就有了阴阳本的区别。此书令魔鬼们害怕，他们让公主爱人死去，公主也被剥夺了说话能力，书散失了。那些无意中悟出盗梦真谛的人们曾两次试图将书还原，他们根据梦境和零星线索，分别在1691年和1982年出版了《哈扎尔辞典》，但他们的尝试都被魔鬼阻断了。到1982年，第三天神的神性处于高峰期，三个魔鬼担心三个盗梦人成功收齐辞典，就杀死其中两位，把另一个关进牢房，使这个知识再次成为断片。这些断片汇集成了第二版，也就是如今读者手上的《哈扎尔辞典》。','(塞尔维亚)米洛拉德·帕维奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s24590723.jpg');

exec INSERTBOOK('9787100129794','人生道路诸阶段','03','08','商务印书馆',105.0,711,0.62,853,3.3,'2017-4',141,'《人生道路中的诸阶段》是克尔凯郭尔的代表作。正如克尔凯郭尔的许多著作一样，《人生道路中的诸阶段》也是托名著作。在书中克尔凯郭尔以威廉•奥海姆讲述回忆录的形式，以给读者的信的形式，讨论了人生道路的诸阶段，这道路的诸阶段是审美阶段、伦理、宗教阶段。克尔凯郭尔要我们面对主观个体的生存感受去选择自己，他要我们穿透审美生活，在享受生活所带来的幻象和愉悦之后，去发现隐藏在其背后的不幸和痛苦，进而认识到伦理生活的局限，从而最终进入到沉静的宗教阶段。本书分为：“酒中真言”，“对婚姻的不同看法”，“无辜有辜？”“失物招领”等章节。','[丹麦] 克尔凯郭尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s29462400.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532744862','达摩流浪者','03','08','上海译文出版社',26.00,267,0.75,913,3.5,'2008-7',126,'这是一本关于背包革命、自然精神、生命思索以及禅之道的小说，讲述的是1955年两个热情洋溢的青年贾菲与雷蒙追求真理以及禅理的故事。他们以其特殊的世界观追寻着生命的直觉、纯净与唯美，马拉松式的狂欢与旧金山的纵情“雅雍”无疑是自由的最佳注解，而诗人的情怀与托钵僧的苦旅，历经马特峰与孤凉峰的超拔洗涤，让尘世显得如此澄透。《在路上》出版之后的一年，凯鲁亚克将《达摩流浪者》献给了寒山子，并于美国西海岸勾勒出禅疯子与登山背包行者的朝圣路线，也为“垮掉的一代”确立了的文学版图，平添些许东方色彩。\n《达摩流浪者》是凯鲁亚克最精彩的自传体小说。书中宣扬的自由上路、追求理想与爱的理念影响了六十年代整整一代的西方青年，并为六十年代追求独立、反叛和自由的思想打下了深厚的基础。','[美] 杰克·凯鲁亚克','https://img3.doubanio.com/lpic/s3237991.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511701145','正念的奇迹','03','08','中央编译出版社',25.00,176,0.75,609,4.5,'2010年1月',127,'目录：\n序言一　这本书本身就是奇迹\n序言二　一行禅师:以慈悲之眼观照\n第一章　日常生活中的正念\n第二章　奇迹就是在大地上行走\n第三章　正念日\n第四章　鹅卵石\n第五章　一即一切,一切即一:五蕴\n第六章　你庭前的杏树\n第七章　三个绝妙的答案\n第八章　32个正念的练习\n附录　佛经选读','一行禅师','https://img3.doubanio.com/lpic/s4247931.jpg');
exec INSERTBOOK('9787309033267','金刚经说什么','03','08','复旦大学出版社',27.00,493,0.8,457,4.4,'2002-6',122,'作者依据梁代昭明太子的分法，将《金刚经》分为32品（相当于章），然后逐品作了讲解，每一品均以一首偈颂作总结，以阐发他的心得。','南怀瑾','https://img1.doubanio.com/lpic/s1690607.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806573815','群魔','03','08','译林出版社',36.50,877,0.61,11,3.9,'2002-5',54,'《群魔》是陀思妥耶夫斯基的代表作之一。他在这部作品中塑造了19世纪40年代的自由主义者及70年代初民主青年的群像。作者着重探索了恐怖分子的内心活动。《群魔》的主人公之一是自称为革命者的彼得·韦尔霍文斯基。他通过其领导的秘密组织进行恐吓、讹诈、纵火、暗杀等恐怖活动，企图动摇社会基础，以便发起暴动，夺取政权。作者以令人惊叹的洞察力和独特的心理描写拆穿了他的骗局；他是个阴谋家和恶棍。','[俄] 费·陀思妥耶夫斯基','https://img1.doubanio.com/lpic/s1458949.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807681014','北欧，冰与火之地的寻真之旅','04','01','生活·读书·新知三联书店',58.00,394,0.61,132,3.2,'2016-1',166,'1539年，在奥拉斯 • 马格努斯绘制的《海图》中， 这里还是一片海上巨怪频出的边陲之境，沉睡近500年之后，一跃成为地球上幸福感最为强烈的地区，仅剩天堂可以与之媲美。\n“北欧迷团”逐渐演变成为今日世界最令人沉醉的神话之一， 极光照耀之所究竟发生了怎样的变化？这里的秘密 ，连距离最近的邻居也未闻其详，据直线到达距离最短的欧洲人明确表示，其实相比之下，他们还是更了解亚马孙雨林。\n终于， 一位自认幽默、 勇敢又较真的英国人， 大胆走入这块披着面纱的传奇地域，径自推开神秘芳邻的窗扉， 苛求真相，一探究竟，为卷裹全球的现象级“北欧热潮”还原一段最为忠于原貌的解读。\n假如幸福背后真的有迹可寻，这将是一场再值得不过的旅行。\n如果你还没听说过“詹代法则”，那么以下是在阅读本书前作者以丹麦语给出的提示：\n“Slap af（放松）。”\n“Rolig nu（放宽心）。”\n“Deter lige meget（其实没关系的）。”\n“Glem det（把它忘了吧）。”\n-------------------------------------------------------------------------\n随书附赠史上最早手绘北欧地图Carta Marina ——1539年拉丁文版《海图》\n-------------------------------------------------------------------------\n世界媒体评论\n《纽约客》:  布斯这本书观察深刻；我们姑且把它归入带点漫景味道的欧洲幽默作品。这种体裁早在马克•吐温1869年出版《傻子出国记》（The Innocents Abroad ）的时候便已成熟，又由S•J•皮尔曼和彼得•梅尔等作家一路把它传承到21世纪……在这个意义上，布斯这本书既写出了北欧方式，也写出了英美人的力度。\n《书单》:  假如你和大家一样，也许一辈子都不会去丹麦、冰岛、挪威、芬兰或者瑞典，看这本书就对了，跟着布斯这位向导去走一趟吧。他好相处，爱尝新鲜，谈吐风趣，观察细致。而且，他讲的全是实情……\n《沙龙》:  太有意思了……这五个国家就像一家人，外表惊人地相似，却各有各的性格，布斯真心想把他们彼此的差别讲给你听。《北欧，冰与火之地的寻真之旅》这本书把趣味性和启迪性恰到好处地糅合在一起。\n《芝加哥论坛报》:  布斯涉猎民族志研究，结果写出了这本别有见地、娱乐性和趣味性都很强的书。布斯正好也成了北欧人的出色的使节——北欧人通常略嫌孤立保守，他们的做派有时令人费解……民族志研究还没见过有这么好玩的。\n《观察家报》 :  我大笑起来……生动而亲切地描绘了我们北方的朋友，他们完美平衡的社会为全世界称道，可是到头来却发现，他们和我们一样，也有缺点——至少只是近乎完美罢了。\n《娱乐周刊》:  迈克尔•布斯这本书半是游记，半是文化史，他讲述的北欧各国的奇闻异事让人大开眼界。\n《出版商周刊》 :  （布斯）不动声色的冷幽默贯穿全书……他切身体验了一种奇特的文化，并对它做了独具慧眼的、有时颇为诙谐的审视和描绘。\n《赫芬顿邮报》:  据说多数人分不清这几个北欧国家。或许吧。不过，人们却都知道，这几个国家很特殊。它们共同的特殊性值得深入研究，迈克尔•布斯这本书是个很好的切入点。他用风雅的文笔，虽然讽刺、但终归饱含着深情描写了他的第二故乡丹麦。','[英] 迈克尔·布斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28382929.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544286091','旅行者的早餐','04','01','南海出版公司',39.5元,224,0.53,506,3.3,'2017-5-1',29,'《旅行者的早餐》是作家米原万里的美食美文随笔集。\n人类舌尖上永远住着一对好邻居，深厚的文化和有趣的笑话。米原万里身为知名俄语翻译家，也是赫赫有名的“毒舌美人”，自如地游走在欧亚大陆，记录下爆笑吐槽的舌尖之旅。\n兴高采烈地在俄罗斯吃鱼子酱，愁眉苦脸地在捷克吃炸鲤鱼，去欧洲寻找童年的美味土耳其蜜糖，又在派驻西伯利亚时吃新鲜的冰鱼刨屑……米原万里追随着难以满足的味蕾，游走在饮食文化的广阔地图上。食物满足了饥肠辘辘的肠胃，也抚慰了漂泊不定的心灵。不论美食还是烦恼，通通一扫而空！\n吃好吃的东西要死，不吃也要死，无论如何都要死的话，不吃就太浪费了！\n很多人喜欢按血型将人进行分类，而我会先把人分成“为活着而吃饭”和“为吃饭而活着”。前者多为喜欢空想的悲观主义哲学家，后者多为乐天讴歌人生型的现实主义者。——米原万里','〔日〕米原万里','https://img3.doubanio.com/lpic/s29407055.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532740260','在路上','04','01','上海译文出版社',28.00,394,0.99,916,4.2,'2006-10',32,'青年学生萨尔为追求个性自由，与狄安（以卡萨迪为原型）、玛丽露等一伙男女开车横穿全美，一路狂喝滥饮，耽迷酒色，流浪吸毒，性放纵，在经过精疲力竭的漫长放荡后，开始笃信东方禅宗，感悟到生命的意义。小说主人公及其伙伴沿途搭车或开车，几次横越美国大陆，最终到了墨西哥。\n《在路上》体现了作者主张的即兴式自发性写作技巧，并广泛涉及美国社会一文化习俗，都给理解和翻译带来很大困难。','[美] 杰克·凯鲁亚克','https://img1.doubanio.com/lpic/s2577057.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540468798','乖，摸摸头','04','01','湖南文艺出版社',36.00,336,0.71,360,4.9,'2014-9-1',109,'真实的故事自有万钧之力\n这本书讲述了12个真实的故事\n或许会让你看到那些你永远无法去体会的生活\n见识那些可能你永远都无法结交的人\n【乖，摸摸头】：“杂草敏”是一只南方姑娘，辞去了稳定的幼儿园老师工作，跑到济南某电视台，从剪片子做起。后来又离开了山东，蒲公英一样漂去了北京又漂回了南方，甚至还漂到了澳大利亚……\n【我有一碗酒，可以慰风尘】：这是一个关于越战老兵的故事。他将所有用命换来的补贴终身无偿捐献给希望工程、自费组建了第一支民间消防队，从不屑解释也不愿争辩的老兵，心里藏着一个关于铭记与奉献的故事。\n【普通朋友】：每个硬着骨头敢拼敢搏的人都有个柔软的理由。所有人都看到“屌丝男士”大鹏光辉灿烂的现在，而在此之前，他也曾经独自经历过漫长的黑夜。\n【唱歌人不许掉眼泪】：唱歌的人，到底靠什么而活呢？这个故事里，有金三角的连绵雨水，孟定的香蕉园，新千年的建筑工地……故事里有穷困窘迫、颠沛流离、渺茫的希望、忽晴忽雨的前路，还有一把红棉吉他和一个很想唱歌的孩子。\n…… ……\n《乖，摸摸头》是一本让你舍不得读完的短篇故事集。畅销书作者大冰，在《乖，摸摸头》一书中记录了他在拉萨、丽江与大理路上遇到12个人，以及关于他们的爱与温暖的故事。这些人的故事，有的是无畏的奋斗和孤身的寻找，有的是疯狂的爱情和极致的浪漫，有的是你我不曾尝试却跃跃欲试的生活，这些真实的故事，如点点星光，又如支支火把，给所有心怀梦想的年轻人以温暖、以力量、以方向。','大冰','https://img3.doubanio.com/lpic/s27466554.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806276983','文化苦旅','04','01','东方出版中心',22.00,376,0.63,731,4.2,'2001-4',109,'《文化苦旅》是余秋雨的第一部散文合集，所收作品主要包括两部分，一部分是历史、文化散文，散点论述，探寻文化；另一部分是回忆散文。','余秋雨','https://img3.doubanio.com/lpic/s2166670.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020083343','夜航西飞','04','01','人民文学出版社',29.00,280,0.57,530,4.2,'2010-12',138,'《夜航西飞》以二十世纪二十至三十年代的肯尼亚为背景，真实再现了作者在非洲的生活，其中包括她毕生钟爱的两项有趣又传奇的事业——训练赛马和驾驶飞机。柏瑞尔•马卡姆以非常动人的文字，铺陈出她在非洲度过的童年、她参与狩猎的情景、她与当地土著的情谊、她训练赛马的过程，以及她独自驾驶单翼双座木螺旋桨飞机，在东部非洲从事职业飞行并猎队搜寻大象踪迹的往事；还详细描述了她从非洲驾机回英国沿途所遭遇到的政治与自然险阻；最后更记录了她在一九三六年九月独自驾机从英国飞越大西洋直抵北美的经过。','[英] 柏瑞尔·马卡姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s4540155.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533946838','道林·格雷的画像','04','01','浙江文艺出版社',32.00,256,0.8,896,4.0,'2017-2-1',200,'少年道林·格雷相貌俊美，心地纯良。朋友霍华德为他画了一幅绝美的画像，而亨利勋爵的一席话让道林第一次意识到自己的青春和美。他不禁感叹：“真悲哀啊！我会变老，但这幅画将会永远年轻……如果能反过来就好了！如果永远年轻的是我，而变老的是画，那该多好啊！为了这个，我愿献出这世上我 拥有的一切！我愿以我的灵魂交换！”不料一语成谶，道林不仅永葆青春，犯下罪恶也丝毫不改他纯净的面容，而画像愈发邪恶丑陋。当欲望得到放纵，罪孽覆水难收之时，道林欲杀死过去，举刀向画像刺去，一切都结束了……\n---------------------------------------------------------------------------------------------------------------\n本版《道林·格雷的画像》由资深王尔德研究学者孙宜学老师翻译，译文忠实原文，优美流畅。\n作为王尔德唯一长篇小说，《道林·格雷的画像》是他艺术化的自传，和不幸命运的前奏。犯罪、惊悚、男主人公之间的暧昧情愫……这个构思精妙、想象丰富的故事背后是王尔德关于艺术、爱情和人生的洞察。王尔德广为流传的经典语录绝大部分都来自本书。\n《道林·格雷的画像》于1891年出版后曾受到英国报界抨击：“一本有毒的书，充满了道德与精神沦丧的臭气。”评论家们纷纷称道林·格雷为“恶魔”，但王尔德认为他是无罪的：如果不用为犯下的罪孽付出代价，我们每个人都会露出人性的恶。\n当一场同性恋爱使王尔德官司缠身，《道林·格雷的画像》是罪证之一，最终他被判“严重猥亵罪”入狱两年。在一百年多后的今天，我们惊奇地发现王尔德写在书中的一句话可谓该事件的最佳注解：“世人所谓的不道德之书，其实展现了世界本身就有的耻辱。”\n---------------------------------------------------------------------------------------------------------------\n在写作这个故事时我遇到的真正困难，是如何使极其明显的道德寓意服从于艺术和戏剧性的效果……使之处于合适的、次要的位置。——王尔德谈《道林·格雷的画像》创作\n在十九世纪九十年代具有代表性的作家中，只有王尔德还在被众人阅读。他是那么辉煌、壮观、摇摇欲坠。——《奥斯卡·王尔德传》作者理查德·艾尔曼\n当时的英国极拘泥于传统，人们一言一行都必须与严格的社会行为相符，稍微偏离常规就会被视为脱离正轨，连艺术与文学的原则都被弃之不顾，必须恪守社会规范。就是在这种状况之下，王尔德决心以瓦解这种枷锁为毕生志向。——维维安·荷兰（王尔德之子）\n上千年的文学产生了比王尔德更复杂或更有想象力的作者，但没有一个比他更有魅力。王尔德唯一的问题是他的作品过于和谐，以至于人们认为这是理所当然的。——博尔赫斯','[英] 奥斯卡·王尔德','https://img3.doubanio.com/lpic/s29154885.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806399071','哭泣的骆驼','04','01','哈尔滨出版社',15.80,222,0.89,593,4.8,'2003-6',33,'在《哭泣的骆驼》中，三毛依然恋恋着墨沙漠生活周遭的人与事，《收魂记》、《搭车客》、《逍遥七岛游》、《一个陌生人的死》、《大胡子与我》等篇，情趣盎然；《沙巴军曹》与《哑奴》所刻画的主角，给人留下了难以磨灭的印象；而压轴的《哭泣的骆驼》，以游击战事为背景，细细铺写一对沙漠情鸳的生死盟，竟犹如史诗般的磅礴。','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s1020454.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550239364','走出非洲','04','01','北京联合出版公司',45.00,352,0.83,352,3.2,'2015-3',145,'1914年，二十九岁的凯伦·布里克森旅居肯尼亚，在恩贡山下的农场经营咖啡种植园。直到1931年，凯伦离开非洲。她返回丹麦，写下这十七年间在非洲这片奇妙的大陆上动人的经历。在她笔下，非洲大陆笼盖着一种广袤而又柔和的气氛，而鲜活其中的，是和这土地颜色最相贴合的人和故事。疾病、死亡、失败、割舍，是她在非洲的生命旅程中不断上演的课题，但这本书不是一幕悲剧或一首恋旧的挽歌，而是一种自由与勇敢的生命力的宣扬，一种纯粹、明净、深远的爱的渗透。','[丹麦]凯伦·布里克森','https://img1.doubanio.com/lpic/s28022328.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868727519','甲骨文','04','01','八旗文化',NT$48,557,0.66,576,3.2,'2011-6-30',177,'一個塵封多年，終被破譯、還原的甲骨密碼，\n開啟了一段占卜當代中國的奇異旅程。\nNew York Times\n今日中國似乎就是為了何偉的寫作而存在的，如若不信，請拜讀《甲骨文》。\n時代雜誌 最佳圖書獎\n紐約時報、華盛頓郵報、基督教箴言報 年度好書\n入圍美國國家圖書獎非小說類最佳作品獎\n詩人、甲骨文和青銅器研究者、自殺於文革期間的陳夢家，其故事塵封已久，猶如等待破解的密碼。紐約客記者、著名美國作家何偉深入中國，補綴、還原了他被古文字、青銅器、政治和謠言糾纏的一生，並藉此再現了和文字有關的隱秘歷史、大千世界，讀起來令人匪夷所思，感慨萬千。何偉不僅「考古」挖掘出一段段和甲骨文、古中國有關的歷史、故事和人，他還通過若干次遊走中國的旅程，出入於古代和現代，講述了若干相互交織、充滿了隱喻的故事，並尋找到彼此的內在聯繫，繪製出一幅幅奇異的當代甲骨拼圖。在《尋路中國》一書中，何偉好像是當代馬可波羅，開著吉普車深入中國，在《甲骨文》裡，他則似乎扮演一個西方占卜師，從某種意義上說，這本書就是何偉自己製作的占卜當代中國的甲骨。','何偉','https://img1.doubanio.com/lpic/s6979148.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508647913','我的应许之地','04','01','中信出版社',69.00,448,0.95,619,3.4,'2016-1',136,'《我的应许之地》是一部震撼人心的以色列建国史，也是百年来犹太民族的奋斗复兴史。作者阿里•沙维特以自己家族故事为引子，通过亲身经历、深度访谈，历史文献、私人日志、信件等，通过一个个扣人心弦的个体故事，试图描述出以色列的全景大历史，以引出更深层次的以色列国家思考，并对中东地区的纷争渊源进行了历史性梳理。\n《我的应许之地》从作者的曾祖父写起，这位犹太复国主义者是一位英国绅士，1987年却果断横跨地中海走向圣地，意识到这即将是本民族的未来之路；20世纪20年代一个怀理想主义的年轻农夫，自他的阿拉伯邻居处购入了土地种植雅法蜜桔，用汗水在不毛之地培育出富足繁荣；二战时期德军将至，具有先知使命感的古特曼，率领青年人攀登历史废墟马萨达，激励他们心中强大的犹太复国主义精神；1948年在吕大驱逐的悲剧性的一幕中，全城老小在流泪中背井离乡、渐行渐远；我们看到了二战后纳粹大屠杀的幸存者们，在应许之地辛勤地建设这个荣耀之国，并努力将孩子们培养成真正的新以色列人；60年代纵横捭阖的以色列政治家们，在艰难局势中，顽强推动了绝密的以色列核计划；1973年赎罪日战争的惨痛，令举国反思以色列的未来在哪里；以及今天引领世界潮流的互联网以色列新兴企业，还有在那些特拉维夫蓬勃发展的俱乐部里纵夜狂欢的青年男女……\n今天，以色列人是赢得了最终胜利？还是深陷巨大危机，精神力衰退？他们能否复兴和救赎自我，挽救深爱的应许之地？在百年来一幕幕震撼人心的悲喜剧中，《我的应许之地》为这个生活在流沙之地又充满活力的弹丸小国，完成了一部当之无愧的以色列史诗。','[以色列] 阿里·沙维特','https://img3.doubanio.com/lpic/s28368810.jpg');
exec INSERTBOOK('9787222065413','我的阿勒泰','04','01','云南人民出版社',22.00,260,0.69,422,3.2,'2010-7-1',37,'本书是作者十年来散文创作的合集。分为阿勒泰文字、阿勒泰角落和九篇雪三辑。这是一部描写疆北阿勒泰地区生活和风情的原生态散文集。充满生机活泼、新鲜动人的元素。记录作者在疆北阿勒泰地区生活的点滴，包括人与事的记忆。作者在十年前以天才的触觉和笔调初现文坛并引起震惊。作品风格清新、明快，质地纯粹，原生态地再现了疆北风物，带着非常活泼的生机。','李娟','https://img1.doubanio.com/lpic/s6180859.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535458476','重返狼群','04','01','长江文艺出版社',35.00,379,0.97,607,3.2,'2012-7-1',5,'《重返狼群》的作者李微漪是个生长在川西的女画家，在若尔盖草原写生时偶然救活了一只刚刚出生仅五天的小狼，从此开始了与狼共舞的生涯。她把小狼带回都市喂养，并为他起名“格林”。两个月后，格林狂野和嗥叫的狼性开始显现，同时也陷入自我确定的茫然和没有同伴的孤独，对人类的不设防更让他的都市生活危险丛生。李微漪决定带他回到草原，让他重返狼群。\n在草原上安营扎寨长达半年时间，从夏到冬，李微漪带着格林寻找狼迹，数次遭遇猛禽与藏獒攻击、天气突变、弹尽粮绝，长大的格林佑护着狼妈。在朋友亦风的帮助下，格林终于得以野化，重返狼群。','李微漪','https://img3.doubanio.com/lpic/s28353492.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507525298','项塔兰','04','01','华文出版社',58.00,733,0.89,688,4.3,'2009-4',107,'故事是这样开始的，从一个女人、一个城市、一点运气开始。《项塔兰》是格里高利·大卫·罗伯兹的自传式小说，他从一个大学里最年轻的哲学与文学讲师，沦落为黑狱重刑犯，在穿越两座机枪塔后，从澳洲看守最严密的监狱逃脱，偷渡至孟买──尽管潮湿、闷热、熙攘拥挤，但能让他在人间蒸发的城市。\n带着假名字、假护照和不可告人的过去，他在印度导游的带领下进入孟买底层社会，和乞丐、妓女、苦修圣者、演员、士兵与来自世界各地的逃亡者一起，在这个城市开启新的人生旅程。\n他将成为第一个住进贫民窟的白人，凭着一只急救箱，当起受人尊敬、没有执照但免费的医生；\n他将爱上孟买，这个空气中弥漫着酸腐和甜腻、自由和狂野的城市，随处可见收贿的警察、主持公道的黑帮、有组织的游民、大剌揽客的妓女、从香烟槟榔到毒品都卖的摊贩，以及人人脸上毫不吝惜的笑容；\n他将学习用印度语、孟拉语和当地人沟通，并因言谈间使用了bear hug（熊抱）这个英文比喻，而荣获一只母熊的拥抱；\n他将从偏僻村落的老嬷嬷口中，得到“项塔兰”这个名字，印度语意为“和平之人”，那时还没人知道，其实他是个恶名昭著的通缉犯；\n他将邂逅美丽的卡拉，一个拥有聪明、秘密和湖水绿眼眸的女人，让人在她身上寻找天使翅膀的同时，也看见魔鬼的犄角。他会为她奉献一切，包括性命在内；\n他将视哈德汗为第二个父亲。哈德汗是孟买家喻户晓的黑帮老大、圣人暨哲学家，与许多艺术家、企业家、政治人物有很好的交情，并在清真寺开讲神学和伦理学，吸引各宗教的学者和学生慕名而来。透过哈德汗，他被黑帮吸收，认真上课学习各种“专业”，包括如何洗钱、伪造护照、走私黄金、贩卖军火等，甚至加入了宝莱坞电影圈、穆斯林游击队，同时，也一步步陷入谜团与阴谋的纠缠中……','[澳] 格里高利·大卫·罗伯兹','https://img1.doubanio.com/lpic/s27451639.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508674346','丹麦人为什么幸福','04','01','中信出版社',58.00,,0.82,978,3.5,'2017-6',59,'根据联合国的《世界幸福报告》，丹麦已经有四年被评为世界上最幸福的国家。那他们的秘诀是什么呢？是因为享受童话般的自然美景？完美地平衡生活与工作？有高度安全感的福利保障？还是因为会抽出大把时间共享温馨舒适好时光？这些是北欧国家的共性，而让丹麦脱颖而出的幸福关键词是：HYGGE。\nHYGGE作为2016柯林斯年度热词，却很难准确地译成中文。一支蜡烛，一双羊毛袜，一个壁炉，一杯热咖啡，一件宽松毛衣，窗台上铺满靠垫和毛毯，锅里的炖牛肉香气四溢，木地板咯吱作响，低垂的灯散发出柔和的光，温暖归家的主人。这些都很HYGGE。\n还有谁比迈克•维金更能胜任你的HYGGE向导呢？他是哥本哈根幸福研究所的首席执行官，数年来一直致力于研究丹麦人幸福指数如此之高的原因。从选择合适的灯光照明到计划一个愉快的晚餐聚会，再到安排一整年的HYGGE生活，本书将带领读者体会隐藏在日常中的细微幸福，探寻更美好生活的种种可能。','[丹麦] 迈克·维金','https://img1.doubanio.com/lpic/s29466769.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510009730','电影镜头设计','04','02','世界图书出版公司·后浪出版公司',49.80,372,0.51,218,4.4,'2010-04',180,'本书图文并茂地阐述了如何将拍摄前的构思以镜头为单位转化为可见的影像，诸如故事板制作、镜头的时空要素、镜头调度的原则、画面的构图、转场、叙事策略等。作者提出传统的制作流程，同时更鼓励合适的实验性手段。此外，此外，本书也撷取了美国电影自默片以来，历经有声片及好莱坞片厂制度的黄金时代，直到20 世纪六七十年代独立制片风潮期间所累积的创作经验。\n作者为中文版首次修订原书，更新了有关镜头设计的最新技术与工具，并特别为国内读者提供了大量亲自在中国拍摄的案例。','[美] 史蒂文·卡茨 (Steven D.Katz)','https://img3.doubanio.com/lpic/s4113852.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563383726','我们在此相遇','04','02','广西师范大学出版社',24.00,256,0.9,31,3.7,'2009-7',124,'当代最有影响力的作家、艺评家、公共知识分子约翰·伯格的自传性小说；一部记忆之书、死亡之书、爱之书、成长之书，一部深沉无悔的告解。\n没人能比死人更懂得咀嚼活着的滋味。\n在里斯本，约翰遇见自己的母亲，坐在一个公园长椅上，冲他绽出学生般的天真笑容。她已经死去十五年了。\n在克拉科夫的集市，他认出了肯，他的“向导”，他少年时生命中最重要的人。他们上次相遇，肯六十五岁，而那是四十年前的事情。\n如何计量，进入我们人生的，究竟有多少生命？\n这本书领我们在生者与死者的相遇中穿越欧洲：从里斯本，到日内瓦，到克拉科夫，还有伊斯灵顿、马德里、波兰……\n那些看似独立的故事，暗自勾连；那些难以安顿的灵魂，终于找到归属之所；那些感性可触的记忆，刺痛了现在。','[英] 约翰·伯格','https://img3.doubanio.com/lpic/s6089585.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532744107','论摄影','04','02','上海译文出版社',22.00,211,0.97,32,3.5,'2008-1',103,'《论摄影》不仅是一本论述摄影者的经典著作，而且是一本论述广泛意义上的现代文化的经典著作。它不是一本专业著作，书中也没有多少摄影术语，尽管有志于摄影者，应人手一册。它的对象主要是知识分子、作家和文化人。\n桑塔格深入探讨摄影的本质，包括摄影是不是艺术，摄影与绘画的相互影响，摄影与真实世界的关系，摄影的捕食性和侵略性。摄影表面上是反映现实，但实际上摄影影像自成一个世界，一个影像世界，企图取代真实世界。\n对读者而言，这本书的丰富性和深刻性不在于桑塔格得出什么结论，而在于她的论述过程和解剖方法。这是一种抽丝剥茧的论述，一种冷静而锋利的解剖。精彩纷呈，使人目不暇接。桑塔格一向以庄严的文体著称，但她的挖苦和讽刺在这本著作中亦得到了充分的发挥。\n《论摄影》出版于一九七七年，轰动一时，引起广泛的讨论，并荣获当年的全国图书批评界奖，至今仍被誉为“摄影界的《圣经》”。','[美] 苏珊·桑塔格','https://img3.doubanio.com/lpic/s2860772.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534451812','当代艺术的主题','04','02','江苏凤凰美术出版社',78.00,461,0.84,53,4.4,'2013-1',133,'本书聚焦于过去30年间反复出现的七大重要主题：身份、身体、时间、场所、语言、科学与精神性。第一章提供了对该阶段世界当代艺术的一个简明的概括，分析了五种关键性的变化（新媒介的兴起、对多样性的日益关注、全球化、理论的影响以及与日常视觉文化的互动）如何导致了艺术世界边界的急剧拓展。接下来的七章，每一章都介绍了各个主题；提供了对该主题的历史影响的纵览；详尽地分析了当代艺术家们是如何在具体的作品里对该主题作出回应和表现的；最后是两位在其作品里广泛探索过该主题的当代艺术家的档案。','[美] 简·罗伯森','https://img3.doubanio.com/lpic/s26544522.jpg');
exec INSERTBOOK('9787562468462','观看的方法：如何解读视觉材料','04','02','重庆大学出版社',88.00,464,0.76,837,3.9,'2017-5',170,'-编辑推荐-\n•本书是近二十年来，视觉研究方法领域的权威著作。就它企图对研究视觉材料的各式各样的方法进行全面而系统的讨论和评价而言，本书依然独一无二。\n•本书第3版，增加了对受众研究、民族志、照片文档、照片引谈、摄影小品，以及视觉伦理研究等视觉方法的讨论，展示了视觉研究及其方法的不断发展的本质。\n•书中穿插的大量关于数字媒体的内容，亦是新版的一大亮点。\n-内容简介-\n本书坚定地专注于研究方法而不是媒体。书中的主体章节，每一章都会讨论一种可用于诠释视觉材料的方法，而每一章要用何种视觉材料来探究这种方法，则取决于它是否最能体现这种方法的步骤、长处和不足。本书要做的就是深度探讨每一种方法。\n第1章是对用来理解视觉文化各种不同理论方法的概览，同时也探究了一些关于无处不在的数字影像所造成的差异问题。\n在第2章中，作者精心制作了一个指导读者使用她提出的“批判性视觉方法论”的实用性框架。\n第3章详细解释了本书的结构，这将有助于读者从随后讨论方法的章节中有所斩获。\n从第4章到第10章均专注于处理既有影像的方法，如内容分析、符号学、精神分析和话语分析等。\n第11章比前一版更为细致地专注于另外一些研究视觉影像的方法，这些方法旨在处理为解答研究的问题而制作的视觉影像。\n视觉伦理学是第3版中全新的一章。研究活动中的伦理学关乎研究者的行为。它关注他们研究中自身的诚实和坚定性，以及他们正在与什么材料，或跟谁一起展开研究如此这般的关系问题。','[英] 吉莉恩·罗斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s29426007.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213064951','最后的耍猴人','04','02','浙江人民出版社',CNY 3,256,0.93,64,4.6,'2015-3-1',104,'★柴静、杨锦麟 作序推荐\n★CCTV、凤凰卫视 专题报道\n★《中国国家地理》摄影师12年跟拍记录\n【真实的影像，自有万钧之力】\n【一部史诗级长篇人文摄影纪实力作】\n【在你看不见的地方，记录一个消失中的民间中国】\n猴子和人同吃一锅饭，同睡一张床，结一辈子的伴，行走江湖， 赚钱养家\n猴子和人养育各自的儿女，他们一起生活，一起老去，一起消逝于这个时代\n-----------------------------------------------------------------------------------------------------------\n《中国国家地理》摄影师马宏杰用12年时间，跟拍了中国最后一代民间耍猴艺人在全国及边境地区行走江湖的故事。\n作者跟着耍猴人一起四处游走，一起扒火车，一起卖艺，和猴子一起打地铺露宿，记录了耍猴人这个特殊群体的家庭生活，记录了耍猴人云游海外，以及上当受骗、倾家荡产，被刑拘的各种离奇遭遇，从一个特殊的群体反映了当代中国的现状与变化。在作者的镜头和文字里，猴子和人同吃一锅饭，同睡一张床，结一辈子的伴，行走江湖， 赚钱养家，猴子和人养育各自的儿女，他们一起生活，一起老去，一起消逝于这个时代。\n-----------------------------------------------------------------------------------------------------------\n【柴静序】\n马宏杰拍耍猴人，一开始是在街上遇见，感兴趣，就陆续跟拍了近十年。马宏杰跟他们一起扒火车，带着馒头和十公斤自来水，众人躲在下雨的敞篷车厢里，头顶塑料布站着。猴子套着绳索，钻进人堆里避雨，都瑟缩着。晚上，马宏杰跟他们一块儿睡在立交桥下。\n有张照片是耍猴人鞭打猴子，鞭子抽得山响，一个路人上前指责猴戏艺人虐待动物，要驱逐他们。下一张是猴子像被打急的样子，捡起一块砖头向耍猴人老杨扔过来，又从地上操起刀子和棒子反击，撵得老杨满场跑，围观者开始喝彩，把石头和水果放在猴子手里。收工之后，老杨说这是他和猴子的共同表演，鞭子响，不会打到猴子身上，否则打坏了，靠什么吃饭？这场戏有个名字，叫“放下你的鞭子”。\n收的钱里有张50元的假币，老杨心情不好，盛了一碗饭蹲在窝棚边吃，大公猴拿起一块石头扔到锅里，把一锅饭菜都打翻了。——每天回来吃饭，猴子都是要吃第一碗的，这是祖上传下的规矩，老杨这一天忘了。\n马宏杰拍耍猴人的女人——她用乳房给小猴喂奶，小猴子亲吻她。耍猴人的小儿子最爱其中一只小猴，有张照片是熟睡中的小猴子躺在小男孩胸膛上，在被子里露个头，一只细小的黑毛手掌搁在孩子脸蛋上。\n这些细节，看见一点，蒙在人心上的成见就掉了一些。\n-----------------------------------------------------------------------------------------------------------\n普通人就是普通人，马宏杰没有把这个词诗化，照片里的生活就像它本身一样，笨重粗粝，人的心里都磨着沙石，吃着劲，但活着。 ——柴静\n我知道他的每一次跟拍、记录，几乎都是在燃烧生命的一部分去完成，他的记录对象，几乎都是社会最底层、最贫困、最无助的个体和人群。他可以有更多选择，但他选择了最难的。也因为最难，才会有如此的灿烂和精彩。——杨锦麟\n《读库》选马宏杰的作品，主要不是因为马宏杰花的“时间”和“心血”比别人多，而是往往大家都认为，拍弱者，拍穷人，拍底层的人，都要把他们拍成高尚的，或者让人同情心酸的人，“预设主题进行创作，这是一种可怕的习惯”，但是马宏杰超越了这种“政治正确”。 ——张立宪\n不给自己拍摄的选题有预设判断，不干预被拍者在事件进行中的言行举止，力求真实讲述一个又一个中国底层百姓的故事，这是马宏杰一直努力在做的事情。在多年的跟踪报道中，他和拍摄对象同吃同住、彼此信任，于是有了一个又一个好看的故事、一组又一组真实的图片。 ——《新京报》\n马宏杰镜头前的这些人，是“无法用正常的道德标准去评判的”。他一张张照片呈现出的是超乎想象的自然表情。马宏杰讲求慢工出细活，他的每一组照片都至少跟拍了六年，他更下定决心将这些作品“做到他们死，或我死”。 ——《新世纪周刊》','马宏杰','https://img3.doubanio.com/lpic/s27981770.jpg');
exec INSERTBOOK('9787218102177','我已与一万亿株白桦相逢','04','02','广东人民出版社',68.00,312,0.58,19,4.1,'2015-8-1',147,'记述作者在俄罗斯的西伯利亚铁路旅行经历。9288公里横贯欧亚大陆的西伯利亚铁路，是俄罗斯的脊髓，无数历史与城市依附铁路而生。作者搭乘列车旅行全程，记述沿途的风景与城市，记述在列车与旅馆中相逢的人——哈萨克的金矿工人亚历山大、萨哈林的流落小旅馆的亚历山大老头、布里亚特蒙古 人小阿廖沙母子、安加尔斯克的亲爱的奇斯佳科娃·亚历山德罗夫娜老太太、新西伯利亚租住床位在里异乡谋生的漂亮姑娘、叶卡捷琳堡的书商米哈伊尔——人与城市的故事，也即是国家的故事，关于俄罗斯，关于苏维埃社会主义共和国联盟，关于沙皇俄国。\n全书精选114帧黑白与彩色胶片摄影作品，是作者旅途之中的114个瞬间。用以佐证那些风景、城市与人的存在，同时也为更加直观地展示作者经历的俄罗斯，列车的车厢、城市的旅馆、街角与一切偶然相见。','胡成','https://img3.doubanio.com/lpic/s28271465.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115194800','Photoshop修色圣典','04','02','人民邮电出版社',158.0,430,0.64,267,3.1,'2009-8-1',174,'本书是Photoshop名人堂之一的Dan Margulis最具影响力的著作“修色圣典”系列丛书的收关之作，不仅保留了4本前著的精华，更提出了更多崭新的概念和操作技巧，有些甚至是对传统观念的挑战和颠覆。    本书图文并茂、内容丰富，深入浅出地介绍了Photoshop专业颜色修正的思路和技巧。这其中包括色彩对比度和通道、曲线与对比度的关系、用数字定义颜色、Lab模式、关键的K通道、传统锐化、彩色图片转换为黑白图片、保持彩色图片中的黑色与白色、图片的10个通道、校准、颜色管理、印前准备、分辨率的大小、Camera Raw模式、高光阴影命令、Hiraloam锐化、使用通道基础上的蒙版、图片处理思路等内容。    本书适合从事数码摄影、平面设计、照片修正、印前处理等行业各个层次的用户阅读，尤其适合那些已具备相当水平的专业人士。本书会为你带来难以置信的惊喜，更是迈向顶级专业色彩修正领域的最佳伙伴！','马古利斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28319661.jpg');
exec INSERTBOOK('9784812428054','三浦敦子写真集','04','02','竹書房',JPY 3,,0.96,90,4.4,'2006-7-25',55,'透き通るような白い肌、濡れた瞳と赤く染まった頬…。匂い立つような女の色香とアブない魅力が満載の、いままででイチバンＳＥＸＹな写真集！','Nagaya Kazushige','https://img3.doubanio.com/lpic/s28377152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550211834','电影语言的语法','04','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',49.80,350,0.56,278,4.8,'2013-2',22,'★ 全球畅销三十余年并被翻译成数十种语言，被公认为讨论导演、摄影、剪辑等电影影像画面组织技巧方面最详密、实用的经典之作\n★ 从实践出发阐明摄影机位、场面调度、剪辑等电影语言，为“用画面讲故事”奠定基础\n★ 百科全书式的工作手册，囊括拍摄中的所有基本设计方案，如对话场面、人物运动，使初学者能够迅速掌握专业方法\n★ 近500幅机位图、故事板贯穿全书，帮助读者一目了然地理解电影语言\n★ 对大量经典影片的典型段落进行多角度分析，如《西北偏北》、《放大》、《广岛之恋》、《桂河大桥》，深入揭示其中激动人心的奥秘\n★ 本书是中国老一辈电影教育工作者精心挑选的教材，在翻译、审订中投入了巨大的心力，译笔简明、准确、流畅，惠及无数电影人\n本书是乌拉圭电影导演丹尼艾尔·阿里洪根据本人创作实践经验编写的电影叙事技巧教程，其专业性、实用性、经典性为全球各影视院校所公认。作者不对电影的拍摄工作做过多理论论述，而是集中从实践经验入手，对制作过程中出现的种种问题加以细致精准的研究探讨，并提出行之有效的解决方案。全书涉及到电影制作中如摄影机位、场面调度、剪辑等关键问题，对两个以上演员对话场面的处理、摄影机位三角形原理的运用、内外反拍等也均有详细论述。全书层次分明，清晰准确，并有近500幅插图贯穿其中，便于读者充分理解和掌握。\n本书译者多为中国老一辈电影教育工作者，如周传基、吕锦瑷、李溪桥、裴未如等，译稿准确流畅，影响深远，被北京电影学院列为必读书目，更有人盛誉此书“开启了中国电影新的时代”。','[乌]丹尼艾尔·阿里洪（Daniel Arijon）','https://img1.doubanio.com/lpic/s24612667.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508659091','Lens·目客003：山本耀司','04','02','中信出版社',58.00,144,0.53,277,4.2,'2016-5',153,'谈创业、亲情、友谊、身份认同，忧虑年轻人丧失“憧憬”和“渴望力”；谈北野武、皮娜、摇滚等；“靠誓必实现的决心认真活着”；自由又自律……\n200余张高清大图，打开山本耀司四十余年的设计世界。\n64页别册，首次全面呈现山本耀司联手顶级艺术家和摄影师，营造品牌故事的历程。\n--------------------------\n【内容简介】\nLens《目客》系列第三本。本书是Lens对山本耀司的深入采访，全面呈现服装设计大师山本耀司的早年经历、设计哲学，以及对亲情、友谊、生活、得失、服装，以及当下年轻人失去渴望、思维惰性的看法。他谈论北野武、文德斯、皮娜·鲍什、电影、文学、音乐等话题，以及他用一生来“反抗”的，不愿被主流和大师称谓所束缚的心境。\nLens团队历时一年，多次赴日，对山本耀司进行了近距离观察和多次深入采访。从其工作室甚至是个人作品库房中收集整理了大量珍贵资料和数据，在国内甚至在日本也属罕见。相对于目前市场上的版权引进作品，本书包含的信息更为全面、清晰，更懂中国读者。\n山本耀司在本书中借时装讲人生，讲做事的道理，讲传统和现代、本地和国际之间的身份认同。既有愉悦、励志的一面，也有醍醐灌顶、对照反思的功效。200余张高清大图，打开山本耀司四十余年的设计世界。\n另有64页的别册，首次全面呈现山本耀司联手顶级艺术家和摄影师，营造品牌故事的历程。\n1.全面呈现山本耀司营造品牌的过程，以及他对当下的思考。\n2.分享一个自由又自律的人和他的人生观：\n关于亲情、友谊、生活、得失、身份认同，及对年轻人丧失“憧憬”和“渴望力”的忧虑；\n谈北野武、文德斯、皮娜·鲍什、电影、文学、音乐、空手道……\n3.“靠誓必实现的决心认真活着”。借时装的美丽世界，讲述做事的道理：“跟很强的东西、可怕的东西、水准很高的东西相碰撞，然后才知道自己是什么，这才是自我。”\n4.山本耀司致年轻人和创业者：“不要只用头脑学习，要训练”；“要有一个憧憬和向往的对象，否则是无法前进的。这是现代年轻人最缺乏的东西”；“关上你的电脑。如果想看某种东西，那就走过去，走到那个东西前面，用鼻子闻它的气味，用手触摸它”……\n太多醍醐灌顶的思维撞击！\n--------------------------\n【编辑推荐】\n▶自从2005年创刊以来，Lens一直定义影像之美、传递人性温暖，被公认为中国最有品质和品位的影像阅读品牌。\n▶《目客》系列从现代人生活中稀缺的情感、价值观和美学体验出发，以对影像的深刻理解和把握，结合文字的解读，深化日常生活的熟悉之物。\n▶四色全彩印刷，高清图片，精良纸张和装帧工艺，每一册都是精致的收藏品。\n▶ 基于Lens杂志10年的品牌积累，固定用户群和口碑影响力。Lens好友来自文化、艺术、经济等领域，均为意见领袖和影响力的人群，如吴敬琏、陈丹青、蔡澜、刘树勇（老树画画）、阿来、崔卫平、田溯宁、黄怒波、梁冬、吴念真、阿克曼、周迅、陈坤、姚晨、沈星、老狼、许巍、蔡康永、曹景行、杨宗纬、袁泉、田原等。\n▶读者：接受过良好教育、对世界有好奇心、对生活质量有高要求，在乎个人体验，追求精神与物质相合，有固定文化消费习惯的你，无论你是文艺青年、学者，还是高端白领、企业家，《视觉》都可以成为你的陪伴读物。\n▶Lens的Mook系列已出版：\n《视觉001：激情藏在安静的角落》\n《视觉002：想在一生中做一件正确的事》\n《视觉003：不需要安全感就是自由》\n《视觉004：需要什么，年轻的身体便去找寻》\n《视觉005：以手抵心》\n《目客001：花朵与我》\n《目客002：我这样爱你》\n《目客003：山本耀司》\n--------------------------\n【评论】\n这是中国最好的一本杂志。没有之一。\n——陈丹青（画家、作家）\n我自己花钱订这本杂志， 其他杂志都是别人送的。\n——吴敬琏（经济学家）\n这是我唯一全本读完并收藏的杂志。\n——刘树勇（老树画画；文化学者）\n世界观改变世界。Lens是一本推动世界观变革的杂志。\n——梁冬\n我来大陆，有两个惊喜。一是看到一本报纸叫南方周末，另一个是遇见一本杂志叫 Lens。\n——吴念真（导演、作家）\n一本帮助高端人群发现更大世界的读物。\n——张亮（知乎创始人）\n我喜欢这本杂志，我是 Lens 的读者。\n——周迅（演员）','Lens','https://img3.doubanio.com/lpic/s28480446.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549558575','观看之道','04','02','广西师范大学出版社',42.00,240,0.73,98,4.6,'2015-7',49,'观看先于言语。观看确立了我们在周围世界的地位。他人的视线与我们的相结合，使我们确信自己置身于这可观看的世界之中。而当图像终于取代文字，充斥于视线所及的一切空间，我们又该如何观看而不致再度迷失？\n本书论及机械复制时代的艺术品、女性作为被观看对象、油画传统、广告与资本主义等方面，配以两百余幅经典图像，与BBC同名纪录片一起，改变了西方一整个世代的观看方式，也必将适用于如今大大小小的手机屏幕和街边广告牌。从对视觉文化的深入探索和普及的角度而言，本书亦可与贡布里希爵士最杰出的著作互为补充。','[英] 约翰·伯格','https://img1.doubanio.com/lpic/s28124098.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805018775','演化','04','02','北京美术摄影出版社',298.0,424,0.98,478,3.4,'2016-3-1',69,'《演化》并非一般意义上的摄影艺术画册，本书由生物学专家编撰，严谨而平实的文字结合骨骼照片，将脊椎动物的演化历史娓娓道来。《演化》也非严格意义上的科普作品，摄影师藉由黑白摄影再现博物馆中的骨骼标本，从艺术的层面，创作方式已先于创作内容表达了艺术家的创作意图。\n《演化》全书分为六篇，共有44章，从不同动物身体的结构对比入手，再依次讲述生物物种形成的机理、自然选择（包括性选择）的神奇力量、生物结构发生改变的过程和机理、环境对生物演化的塑造，以及演化与时间。从中读者不仅可以了解到许多现代脊椎动物的知识，而且还可以熟悉一些生物演化历史上最为重要的化石和事件。作者还恰如其分地讨论了自然选择和性选择的关系，并且批评了社会达尔文主义者对达尔文科学理论的滥用和曲解。\n艺术与科学结合，既是对博物学传统的回溯，也是科学传播新的发展方向。《演化》作为一部在内容与形式上都追求卓越的作品，值得每一个人认真阅读。骨骼，对于古生物学者，或许意味着一切。而演化论，与我们每个人都息息相关。我们演化而来，我们在演化之中，我们将继续演化。从如此恢弘的时空格局观看我们自己，或许是《演化》的初衷……','[法]让-巴普蒂斯特·德·帕纳菲厄','https://img3.doubanio.com/lpic/s28361823.jpg');
exec INSERTBOOK('9789881734136','被人遗忘的人：中国精神病人生存状况','04','02','中国图书出版社',288元,,0.74,482,4.3,'2008',106,'《被遗忘的人》1989－1990年\n吕楠的三部曲之旅是从拍摄精神病院起步的，从1989年开始，吕楠前后走访了38家精神病院和上百个患者家庭。每拍摄一个精神病人，只要条件和情况允许，吕楠都会进行面对面的采访，了解病人的身世、家庭背景和病情，并作记录，采访时间一般不少于一个小时。通常接下来的拍摄会再花一至两个小时。\n有一次，吕楠在北京安定医院拍摄，在一间病房外面，遭遇了一个强壮的病人，吕楠本能地用手护住头，就在这时，那个病人却向他伸出一只手，要和他握手。在这一瞬间，吕楠被病人的友好和善良深深触动，此后，在吕楠的心目中，再也没有精神病这一概念，在他眼中，精神病人和所有的人一样，也有喜怒哀乐，也有正常的感情。\n吕楠在拍摄中发现，精神病人在“文革”中一度被当作是没有远大理想的人群对待，毛泽东思想和毛泽东语录曾经被用来作为精神病人的治疗手段。他在四川一家精神病院的墙上看到一条标语：“没有正确的政治思想就等于没有灵魂。”那个“魂”的云字旁被人抠掉了，变成了“没有灵鬼”。\n陶世茂，22岁，是四川一个偏僻农村里惟一的大学生。寒假回家时首次发病，杀死母亲，打伤父亲。极度恐惧的家人便把他关进石头房子里。每天为他送饭的是最疼爱他的85岁的奶奶。\n采访完患者的家属，吕楠提出要见一见患者，患者家属用杠子为他抬开压在石头房子顶部沉重的石块。吕楠下到石头屋子里，和病人聊了一会天。在此之前从来没人敢下去，但吕楠却发现病人非常正常。只是因为石头屋子里面太暗，环境说明不了什么问题，吕楠才回到屋外。\n患者的父亲和奶奶满面愁容地坐在石头房子前。吕楠和石头房子里的患者商量：我希望别人知道你在这样的屋子里，你的手能不能伸出一点来。患者照办了，于是，吕楠拍下了这张照片，这只从狭小洞孔里向外徒劳挥舞的手比出现完整的病人像更令人震撼。\n在谈到精神病院拍摄时，吕楠反复提到的一个词是“尊严”。广西一家精神病院的重病者病房，全身赤裸的女病人站立在铁栅栏做成的铁门背后，双手搭在铁栏杆上，病房外的近景坐着一个老年女病人。照片旁的说明文字写着：重病者病房里23岁的女病人住院超过一个月，但她从来没有离开过13号病房。\n吕楠说：“她可以坐在那里，也可以站在那里，也可以趴在那个上面，她可以在房间里的任何地方，而且事实也是如此。但是我要让她的尊严显现出来，只要她是歪七扭八地靠在这个门上面，我就不会拍。”\n吕楠对女病人说道：你能站过来一点吗？病人按照吕楠说的靠近门站着。近景的老年病人本来也在病房外坐着，但是偏离画面，吕楠看见了，希望把她也加进取景框：如果不加进来，可能会有两层歧义，一、会让人觉得这家医院所有的病人都是关在房间里的，其实病房里的病人只是比较重的一个；另外，画面上没有老年女病人出现，房间里的人就太强了。\n吕楠叫老年女病人坐过来一点，更靠近画面中心：“很多人慢待摄影，他们有一个事先虚设的前提：世界是为摄影师准备的，你‘咔嚓’一下就行了，没那样的事。你必须要调整，但是这个调整不能违背真实，调整要注意的是一定要够，但不能过。如果画面里没有关在房间里的女病人的话，就没有力量，老年女病人不过来，我也没法拍，我等她过来了，就开始拍，拍了五六卷，直到院方很客气地把我请出医院。”\n吕楠对待所有的病人都一视同仁，即使是丧失行动和语言能力的病人。在一张照片旁边，吕楠写道：“天津的一家精神病院，她不会说话，是警察三年前在大街上捡的。她有破坏欲，医院不能为她提供衣服和被褥。一天中的大部分时间，她都是躺在地上，确切地说是躺在自己的尿和屎的混合物上。这些脏物一星期才会有人来打扫一次。拍照半年后，她死于这家医院。”面对这样的病人，吕楠按下快门的瞬间也是她挺直身子坐在没有床垫的床上，而不会是歪歪斜斜躺倒的样子。\n吕楠在很多照片旁边都有简短说明，写下了病人的姓名、家庭、住院前后的基本状况。以前，别人问吕楠为什么要写那么多照片说明，吕楠也讲不明白，直到看到桑塔格在《旁观他人之痛苦》里对摄影家萨尔加多的作品提出了批评。桑塔格这样写道：“这些照片以孤苦无告的蚁民百姓为焦点，却又把他们打回孤苦无告的原形……他们的姓名在图片说明中一律从缺，拍摄人物照却不列出对象的姓名，等于是在有意无意之间与名流文化同流合污，同时助长了对另一种截然不同的摄影口味的贪婪需索：只授予名流姓名，而将其他人贬降为他们的职业、种族及惨况的代表性样本。”吕楠发现现在可以很地好回答这个问题：我写下说明文字的目的，就是为了不把他们的苦难当作他们的职业。\n也有例外，画册里有一张拍摄于北京一家精神病院的照片，小女孩怀抱一只玩具熊猫，目光与镜头对视。吕楠在照片旁边用简短的文字写道：女孩，11岁。由于缺少儿童病房，中国绝大多数儿童患者只能同成年人住在一起。这些成年人不仅不会照顾他们，有时还会打他们。\n画册上原来有小女孩的名字，但是在画册制版的当天晚上，吕楠考虑再三，还是把女孩的名字划掉了。吕楠担心女孩以后痊愈了，不愿意让人家知道她以前的经历，有名字就会带来麻烦。\n耗时两年完成的《被遗忘的人》虽然具有强烈的视觉冲击力，但吕楠并没有强调病人的痛苦和惨状，而是以极其克制的拍摄手法，真实再现了精神病人的生存状态：“我拍完了精神病院以后，才理解病人的想法：医院外面才是精神病院呢。里面倒像教堂，像寺庙，像修道院，宁静至极，安静极了。”','吕楠','https://img3.doubanio.com/lpic/s3228452.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800073496','美国纽约摄影学院摄影教材（下）','04','02','中国摄影出版社',90.00,578,0.55,205,3.5,'2000-05',161,'','美国纽约摄影学院','https://img3.doubanio.com/lpic/s1080102.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807130574','雅舍谈吃','04','03','山东画报出版社',17.00,232,0.84,32,4.7,'2005-02',19,'梁实秋先生是公认的华语世界中的一代文化宗师之一。他的许多文学作品都流播海内外，被人们赞为经典。其中“雅舍小品”更是他的代表作，先后印行了三百多版。《雅舍谈吃》是梁实秋先生一生在饮食文化方面才华的集中展示，如果您也喜欢吃，就和这位美食家一起去大饱口福吧！','梁实秋','https://img3.doubanio.com/lpic/s1403565.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550021211','十六夜膳房','04','03','百花洲文艺出版社',39.8元,,0.7,904,3.6,'2017-4',42,'这是一家开在忘川河边的料理店，名叫“地狱膳房”。\n每天都有客人沿河而来， 带着一段段或满足或遗憾的记忆， 在孟婆这里留下他的故事用以交换， 重温一生当中最无法忘怀的味道。\n走马灯亮，一世回望，嬉笑怒骂，贪恋嗔痴。\n一餐终了，客人们将回忆卸下，悠然远去。\n孔明灯升起，这一生流离终得慰藉。\n如果，你的人生已到终点，最想吃的那道菜，又会是什么呢？\n【编辑推荐】\n这一碗人间烟火，可以知道你灵魂的去处。《十六夜膳房》采用独特的叙述方式，巧妙借用食物等元素，来剖析人生百态。 《十六夜膳房》巧妙借用民间耳熟能详的孟婆、忘川河等元素，以生死之命题搭建美食与情感之间的桥梁，将现代都市人的诸般情感体悟作为丰富食材，烹制出各类让人或感动、或失落、或悲戚、或愉悦的人间料理。 你我的错失、爱恨、遗憾、生死，都蕴于每一道食物之中，杂陈人生百味。它在试图还原一个热气腾腾的真相：只要心怀温柔，每个人都会活过很好的一生。\n——白马时光，王瑜\n《地狱膳房》里有十六道菜，让人光看文字便如闻到香气，接着再沉湎于背后故事的想象之中。先是内心掀起巨风，再被挟卷到不一样的地方，有时是绝望的悬崖，有时是苦闷的小屋，读完后我在这些地方得知了一个真相：人活过的一生都是值得的。世事冷暖，终有一日你会更加清醒。\n— —StoryBook，梨戈戈\n【精彩评论】\n读《地狱膳房》的基本流程是这样的：从咽口水开始，到掉眼泪结束。有时候想如果人死后真有毛無笔下这样的清算时刻，回顾自己的一生，其实已经太晚。那些爱恨别离怕是要带到下一世的。于是就在那些读了故事的夜晚，在梦里与孟婆相会，吃着那些故事里提到的美味，想着自己白天又干了些什么蠢事。\n——豚二 ，《大小姐们》作者\n和毛無的缘分，始于2015年夏季。那时正走在上班路上的我，读了一篇叫《芝士牛肉汉堡》的故事。因为它，我禁不住在冷漠喧嚣的车水马龙间濡湿了眼眶，也因为它，我第一次知道了StoryBook，有幸在那里开始了我的插画生涯。现在看来，这也许是巧合，但也许是命中注定。现在毛無的作品终于面世了，相信它一定能像当初打动我一样，打动你。\n——许旺旺，StoryBook插画师','毛無','https://img1.doubanio.com/lpic/s29493608.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540479237','长物01：食器之味','04','03','黄小厨·浦睿文化·湖南文艺出版社',56.00,,0.57,236,3.3,'2017-5',118,'《长物01：食器之味》关注餐桌上的日常美学——美好的食器让食物有更好的呈现方式，更让饮食这一重要的生活事务更具美感。主要内容包括——识器：从三百万年前出发，追踪觅迹，寻找中国食器功用和审美的历史演进；藏器：食器收集达人打开自家橱柜，与你分享来自五洲四洋的私藏美器；日用：让食物看起来更美味的食器搭配宝典，让日常生活更有韵味；造物：专访中外手作艺人，探讨食器内凝聚的创造美学和生活哲学。\n★中国食器功用与审美的历史演进\n★日本陶艺作家与作品的寻访地图\n★北欧中古器、复刻品的采买指南\n★西洋古董瓷器的收藏和使用之道\n《长物01：食器之味》一册包容！\n◎美食博主的食器搭配奥秘\n那些在微博和自媒体拥有众多拥趸的美食家们，烹饪技巧与摆盘心得缺一不可，美食要靠美器衬托，让餐桌变美的捷径并不神秘，书中呈现出的各种搭配技巧，可供读者参考学习，从而创造出属于自己家餐厅的独特美学和风格，让生活充满艺术感并非一桩难事。\n◎生活达人的餐桌美物分享\n悉心留意、收集器物的达人们分享各自最为钟爱或有特别来历的食器单品，由器物引领，一窥不同生活方式的美妙之处，令读者忍不住也会开启属于自己的食器搜寻之旅，并有北欧中古食器和西洋古董食器的收藏攻略一并奉上！\n◎备受追捧的手作艺人访谈\n来自不同国家、在不同领域深耕的手作艺人们于访谈中陈述各自对于器物的理解，为使读者对于食器从无到有的创造过程，有更加直观的感知，深入了解手作的不同材质食器的特性和背后蕴含的技艺。\n【艺术生活家推荐】\n生活就是艺术，人人都可以是艺术家。\n——赖声川\n中国人从古至今对器物的美契而不舍的追求，注满了生活的艺术性。\n——吴湘云\n品尝美食，五味之中海纳百川，何尝不是一次游历？品鉴人生，至味收纳沧海桑田，怎么不是一场逍遥戏呢？\n——田沁鑫\n生活的各个细节，都该合于风雅之道，合于自然，合于时令。\n——张佳玮\n【美食博主推荐】\n食器与食材配合季节，用心搭配出的美感，深深打动了我。\n——@河马食堂\n食器，就是让餐桌上的一切变美的捷径。\n——@丹丹朱的青年厨房\n购买、使用、搭配餐具，是一件只要留心，就会为生活增添美好的小事。\n——@田螺姑娘_hhhaze','黄磊 主编','https://img3.doubanio.com/lpic/s29446591.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530672105','鸭川食堂','04','03','百花文艺出版社',35.00,200,0.98,765,3.0,'2017-3',173,'京都隐秘的巷弄里，有一家名为鸭川食堂的小饭馆。它没有招牌，没有门帘，所谓广告也只是在美食杂志上登了“为你寻找食物”几个字，就这样来吸引有缘人。\n得知身患绝症的前夫每天都念叨炸猪排，不常下厨的须也子想亲手做给他吃。前夫以前开过炸猪排店，须也子尝过那个味道，却不清楚做法，手中的线索也少得可怜。她抱着试试看的心态来到鸭川食堂求助，没想到不仅找到了记忆中的味道，更解开了心结。\n一道普通的食物，隐藏着怎样的魔力，竟能改变人的命运轨迹？','[日] 柏井寿','https://img3.doubanio.com/lpic/s29391015.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550285125','食物信息图','04','03','北京联合出版公司',128.0,232,0.64,839,3.4,'2017-3',35,'带上这本书，向枯燥的一日三餐说再见，开启幸福感爆棚的寻味之旅！\n一张信息图的知识量胜过千言万语。在这本书中，作者将她搜集积累的食物知识融入200多张各不相同、逻辑清晰的信息图里，像是为读者烹调了一道营养丰富、美味可口、易于消化的知识佳肴。我猜你已经很饿了，那就赶快开始翻 动书页吧！\n【编辑推荐】\n懂得食物，才能吃得讲究，吃得健康\n2015年英国十大美食书之一，Amazon评分5.0！\n随手翻开一页，5分钟就能把一种食物彻底“吃透”\n科学选购好食材，健康美味两不误\n★200余张内涵丰富的信息图，1700多种食材+饮品+菜肴，让你边看边擦口水的食物百科：每一页都介绍一种食物的来龙去脉，牛排、红酒、咖啡、茶、意大利面、冰激凌、甜甜圈、提拉米苏、马卡龙、广式早茶、蘑菇、鱼类、坚果、蜂蜜、巧克力、法式煎饼、寿司、拉面、皮塔饼、松露、番红花、橄榄油……助你实现“吃遍全球”的小目标。\n★数据可视化设计，全新阅读体验：极具视觉冲击力的信息图清晰明了、直观易懂，筛选真正对读者有用的信息，巧妙地将其呈现。吸收知识的过程也可以像看电影一样成为一种视觉享受。\n★趣味十足的新式百科，亲子互动欢乐不停：徜徉丰富多彩的食物王国，激发孩子对食物相关的生物科学与世界文化的兴趣。与孩子一同感受美食的魅力，培养生活品味，锻炼信息提取能力。\n★随书附赠：\n1.大幅全彩海报：一张图读懂啤酒分类法，脉络清晰的啤酒家谱图，36种经典啤酒任你挑选。\n2.精美实用冰箱贴：方便烹饪时随时查看的液体单位换算表，欧美菜谱迅速上手。数量有限，送完即止。','[英] 劳拉·罗','https://img3.doubanio.com/lpic/s29390485.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539963761','做饭','04','03','江苏文艺出版社',CNY 3,248,0.73,311,3.3,'2013-8-1',123,'◆大师的吃货哲学\n◆最完整收录汪曾祺先生谈吃的散文集，首次录入汪曾祺的画作、书法作品。\n◆中国最后一位士大夫，唯一一位衔接现代文学与当代文学的散文大师。字里行间充满了“生之喜悦”。\n◆汪是一文狐，修炼老成精。——贾平凹\n◆记人事、写风景、谈文化、述掌故，兼及草木虫鱼、瓜果食物，皆有情致。间作小考证，亦可喜。娓娓而谈，态度亲切，不矜持作态。文求雅洁，少雕饰，如行云流水。春初新韭，秋末晚菘，滋味近似。\n内容简介——\n汪曾祺是一位把口腹之欲和高雅文化之间的距离拉得最近的人，他自称喜欢逛菜市场：“到了一个新地方，有人爱逛百货公司，有人爱逛书店，我宁可去逛逛菜市。看看生鸡活鸭、新鲜水灵的瓜菜、彤红的辣椒，热热闹闹，挨挨挤挤，让人感到一种生之乐趣。”\n本书是最全的一本汪曾祺谈吃的美文集，收入的汪曾祺书画和汪曾祺细腻冲淡的美文相得益彰，借汪曾祺美文以成美书，以飨读者。','汪曾祺','https://img1.doubanio.com/lpic/s28314877.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108033550','岁朝清供','04','03','生活·读书·新知三联书店',25.00,296,0.73,750,3.7,'2010-1-1',15,'写风俗、谈文化、忆旧闻、述掌故、寄乡情……品读汪曾祺的散文好像聆听一位见识广博、和善可亲的老者讲古。\n汪曾祺定价作品具有浓郁的乡土气息，他长于江南，定居京城，作品中不乏小桥流水的江南颜色和四合院、小胡同的京城韵致，他常常从别人不注意的一些日常琐事入手，随口道来，却揭示出这些日常琐事中真正的美。本书选取了作者的一些散文，写自然草木虫鱼鸟兽为一部，写饮食为一部，写故人往事为一部，还选了他一些散文化的小说，最后一部是他谈语言、谈作文的文章。他对语言的独到见解，堪称文坛一绝。','汪曾祺','https://img3.doubanio.com/lpic/s4158862.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559601223','夏日会在晚餐后','04','03','北京联合出版公司',CNY 4,248,0.58,357,4.5,'2017-7-1',54,'无法挽回的时间越来越多，而我们也终会遇到美好的本身——伦敦的花市，翡冷翠的桃子无花果汽水，太阳下山前的米兰。\n这是一本关于年少与世界的对话\n在闲散的夏日里携伴而行，微醺，加热，趁着赏味期尚未结束。\n吃一顿爱情半夜餐，夏日要在晚餐后。','龚林轩','https://img3.doubanio.com/lpic/s29484094.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806432808','随园食单','04','03','江苏古籍出版社',6.00,85,0.68,193,3.7,'2000年',171,'清代大学者袁枚在治学之余对饮食文化也情有独钟。由于他在诗士林的声望与地位，使得他 常常成为各地门生故旧，社会名流宴请的对象。\n\n而他每次遇上美味佳肴都要让自己的家厨向 主人的厨师学习烹饪之法，以至四十多年来，积累了大量珍贵 的食谱，于是就有了这本值 得重视的文化遗产――《随园食单》\n','(清)袁枚','https://img3.doubanio.com/lpic/s3303136.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208138834','日本料理神髓','04','03','世纪文景/上海人民出版社',45.00,272,0.93,712,4.7,'2017-1',8,'分辨每一条鲣鱼、每一锅高汤的不同滋味，修炼可以锁住食材切口水分的刀工，烤出外皮酥脆、肉质软嫩鲜甜的香鱼，寻找能够带出食材原味的微妙酸度，表达白饭的乐趣，等待柿子最美味的时刻来临，让菜单成为令人喜悦的安排…日本料理的神髓究竟是什么？以日本美食征服世界味蕾，坐拥东京米其林指南“一门天下”盛誉的传奇料理人小山裕久，用他从业三十年的经验和热情娓娓讲述——美味的顶点只在一瞬间，而料理人的毕生追求，就是让这个瞬间在客人的口中绽放。','[日] 小山裕久','https://img3.doubanio.com/lpic/s29196143.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549573738','至味在人间','04','03','广西师范大学出版社',38.00,308,0.5,110,3.9,'2016-1',184,'大隐于市的美食，散落江湖的佳肴，东奔西走，只为吃口热乎的；\n一个人的饭馆，每个人的珍珠翡翠白玉汤，南来北往，至味只在人与人之间。\n《至味在人间》是一个美食爱好者的十年饮啜笔记，陈晓卿将文字化作原料，以散文为碗钵，佐以故事人情之盐，把关于食物的独家记忆蒸炒煎炸而成此书。从千里之外的江湖至味到灵魂深处的家乡味道，从四面八方觅食的扫街嘴到饮食变迁的沧海桑田，从食客厨子店小二谈到饭菜与共那一人，拂袖笑破饭桌上的假面具，平民食物也看得人口水四溅之时，归根结底直抵人心：吃什么、在哪里吃这些问题远不如“和谁吃”来得重要，人间至味往往酝酿于人与人之间，最好吃的永远是人。','陈晓卿','https://img3.doubanio.com/lpic/s28363876.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807130796','五味','04','03','山东画报出版社',13.00,177,0.51,443,4.6,'2005-04',75,'汪曾祺既不是达官贵人，又不是商贾巨富，因此所食、所喜的多是地方风味和民间小食，他谈萝卜、豆腐，讲韭菜花、手把肉，皆是娓娓道来，从容闲适；读的人则津津有味，满嘴噙香。汪曾祺在《葵・薤》里说，自己小时候读汉乐府《十五从军征》“舂谷持作饭,采葵持作羹,羹饭一时熟,不知怡阿谁”时，尽管他“未从过军，接触这首诗的时候，也还没有经过长久的乱离，但是不止一次为这首诗流了泪”。想见汪曾祺老人也是多愁善感，性情中人，遇事有激情，有感动，有愤慨。\n但汪曾祺并不止于见花流泪，感别伤心，而是追根究底，想要弄明白葵到底是什么物种，他从《毛诗品物图考》追到吴其浚的《植物名实图考长编》和《植物名实图考》，恰巧在武昌见到了古书中的葵―――冬苋菜，终于放下了一件心事，总算把《十五从军征》真正读懂了。当然，汪曾祺的心思可不仅仅在考古，而自有深意，就是在文艺创作上“劝大家口味不要太窄，什么都要尝一尝”，“一个一年到头吃大白菜的人是没有口福的”。中国人讲究寓教于乐，汪曾祺也不例外，在其他几篇谈美食例如《吃食与文学》的文章里，他犹如邻家老妪，絮絮叨叨地讲自己的创作观点和人生感悟，可是你竟然一点也不讨厌他，反而觉得他是一个挺可爱的小老头。','汪曾祺','https://img3.doubanio.com/lpic/s1728272.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540459253','深夜食堂 02','04','03','湖南文艺出版社',25.00,152,0.69,747,4.5,'2013-1',129,'每个忙碌的都市人都渴望有这样的地方：填饱饥饿的胃，温暖疲惫的心。\n日本、台湾地区、韩国千万读者口碑相传\n最温情、治愈的都市美食故事\n第55回小学馆漫画奖、第39回漫画家协会大奖得奖之作\n《康熙来了》力荐！蔡康永推荐给小S的漫画书\n两度改编日剧，当红影星小林薰、小田切让主演，深受好评，在国内网络上广泛流传\n在台湾，张大春、马家辉、吴念真、欧阳应霁等作家纷纷推荐\n最平凡的食物里，永远能品尝到最不平凡的百味人生。\n——《舌尖上的中国》总编导陈晓卿 感动推荐！\n好不容易瘦下来的胖妹为何又一蹶不振？家境贫寒天天起早贪黑打工的大学生与成名的小模特怎么会形同陌路？对爱情容易厌倦的舞女竟然在老实巴交的按摩师那儿找到了真爱？茶泡饭三姐妹之间到底有没有真正的友情……这些温情动人的市井故事，都在大都市巷弄里一个从深夜开始营业的食堂上演，每个故事都配着简单美味的家常菜，时而温馨时而忧愁，不仅散发料理的香气，也洋溢着最质朴的人情味，总让人看着热泪盈眶。','[日] 安倍夜郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s24569076.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201086545','人间滋味','04','03','天津人民出版社',34.80,216,0.69,758,3.5,'2014-4',97,'《人间滋味》是一部经典的美食散文集，内容涵盖五味人间、食肉和饮茶、吃食与文学、四方食事四大方面。文章的主要叙述对象包括地方风味、家常小菜、民间特色美食等内容，无论是谈萝卜、豆腐、栗子，还是谈韭菜花、手把肉、故乡的元宵，在他的描述之下，所有吃过的和没有吃过的食物，全部都是美食。这些都是汪曾祺崇尚恬淡自然的精神境界的体现。\n每篇文章篇幅适中，从容闲淡，朴素而自然，字里行间流露出作者对人间至性至情的热爱和对旧日快乐生活情景的缅怀和深深眷恋之情。','汪曾祺','https://img3.doubanio.com/lpic/s27251486.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549555321','四季便当','04','03','广西师范大学出版社',CNY 6,384,0.87,893,4.1,'2014-9-1',51,'本书内容包括作者朴素温馨的关于美食的记忆、家常而可口的便当菜制作方法和步骤，以及关于制作便当的一些实用小贴士。作者秉持“使用当地当季食材”原则，让日常便当实惠、健康而美观。书中关于便当制作步骤的介绍清晰、简洁，并配有步骤图片，初学者也能轻松上手。\n本书分为春夏秋冬四个篇章，按照季节的轮转选择健康食材，让便当也充满元气和色彩。四个篇章共介绍了四十个和风便当，也给了读者充分的空间选择自己喜爱的菜式。\n本书文字质朴而温馨，在带给读者感动的同时，让我们反思自己的生活方式和与家人的细微关系，引起热爱生活者的共鸣。文中对于便当菜制作方式的介绍又非常实用，可以让忙碌的上班族也能享受健康而美好的便当时光。','吉井忍','https://img3.doubanio.com/lpic/s27464856.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115453327','大便通','04','04','人民邮电出版社',39.00,144,0.82,107,3.4,'2017-6',2,'本书立足最新的肠道细菌研究，从大便研究出发，用风趣的语言讲解人体肠道环境、肠道细菌的作用机制，揭露了肠道细菌与便秘、腹泻等疾病之间的奇妙关联。作者结合自身以及日本理化学研究所（RIKEN）的长年研究，提出了科学、可行的大便观察方法和肠道环境改善策略。本书对于深入了解人体内部机制，改善便秘、肥胖等健康问题，都具有深刻启示。','[日]辨野义己','https://img3.doubanio.com/lpic/s29452264.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559600851','植物性饮食革命','04','04','后浪丨北京联合出版公司',42.00,264,0.86,759,4.7,'2017-7',199,'《纽约时报》畅销书，知名歌手碧昂丝作序推荐\n65个美味全素食谱，38种植物蛋白来源，22天体验惊人变化\n...................\n※编辑推荐※\n◆ 这是一本分享饮食理念，并给出具体实践方式的书。\n◆ “植物性饮食”这一理念的提出基于大量的科学研究，并经作者 常年亲身实践。\n◆ “植物性饮食”在传统素食概念的基础上更进一步，强调食用天然形态的水果和蔬菜，远离过度加工的食品。作者的22天“植物性饮食”计划，不但能帮你轻松减脂、增加活力，还能助你预防并逆转心脏病、糖尿病、高血压和肥胖症等各种疾病，让你在短时间内找回健康自然的生活方式。\n...................\n※内容简介※\n你的目标是什么？是想减肥，还是想变得更健康，能参加15年后孩子的毕业典礼？是想逆转心脏病，还是想变得更有活力，带动家人一起追求健康？\n心脏病、糖尿病、高血压、肥胖症……这些疾病的根源都在于吃了太多不健康的加工食品。以水果和蔬菜为根本的植物性饮食，不仅能降低胆固醇水平，降低血压，预防并逆转糖尿病，减少哮喘发作，还能提高新陈代谢率，帮你更高效地燃烧卡路里。\n通过植物性饮食革命，你在短短几周内就会亲身体验到惊人的变化，看着自己的体重一点点下降，精力和活力不断上升，疾病得以逆转，身体变得更加健康。\n如果你想减肥不反弹，如果你想长久拥抱健康，植物性饮食是最好的答案。','[美] 马可·博尔赫斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s29436899.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535723253','我们为什么生病','04','04','湖南科学技术出版社',16.50,283,0.91,417,3.5,'1998-01',123,'这是近50年来在生物医学领域里写的很重要的一本书……关于我们的身体为什么这样对创伤和疾病作出反应的有说服力的探索。大多数人都知道达尔文学说。但是现在，在开创一个新的考察进化论和医学的领域里。尼斯和威廉斯博士指出疾病的许多方面不过是进化过程的副作用。事实上，人类和他们的敌人——病毒、细菌和寄生虫之间不断的战争——确实是一场进化史中的军备竞赛，在这场竞赛中，我们人类需要利用关于自然选择的知识使我们永远处于领先地位。','[美] R.M.尼斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s1689958.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508600048','精力管理','04','04','中信出版社',25.00,251,0.67,904,4.1,'2003-12',68,'生活在数字化的时代，时间管理已不再是可行的解决方案。我们匆匆忙\n忙，风风火火；面对沉重的工作负荷，我们努力把每一天都安排得满满当当\n；我们上紧了发条，但是我们却彻底地垮了。一天中有多少个小时是固定的\n，但是我们所能调动的精力却不是这样的。吉姆·洛尔和托尼·施瓦茨编著\n的《精力管理》证明：尽管我们不能挤出额外的时间，也不能减轻自己的压\n力，但我们可以调动更有意义的东西——精力！管理精力，而非时间，是高\n效、健康与快乐的基础。\n    这个突破性的观点可以根本改变我们的生活方式。《精力管理》在此观\n点的基础上提供了管理精力的方法，核心就是公司型运动员培训体系。该培\n训体系源自作者和一些世界上最优秀的运动员25年来的合作，因为在体育界\n获得成功，因而得以推广到其他需要高效能的领域，主要是商务领域。许多\n名列《财富》500强的公司都是该培训的客户。\n    《精力管理》将帮助你：\n    ·调动四种关键的精力资源；\n    ·通过周期性补充精力来平衡精力消耗；\n    ·突破舒适区，增强承受力；\n    ·创建详细的、积极的管理精力的仪式。\n    最重要的是，《精力管理》提供了一张能从此改变你的生活的路线图，\n使你体能上充沛、情感上相连、思想上集中，精神上一致，在工作上和工作\n之外变得更加投入。','（美）吉姆·洛尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1070210.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550252592','核心基础运动','04','04','北京联合出版公司·后浪出版公司',58.00,232,0.51,502,4.2,'2015-6',137,'风靡全美：用人体天生设定好的方式，正确使用你的身体！\n一切肢体动作的根本，两周摆脱腰背疼痛，达到体能高峰！\n长踞美国亚马逊运动类图书热销榜！\n奥斯卡影帝马修·麦康纳倾情推荐！\n秀腹肌的时代已经过去，\n打造强大的身体后方肌肉群才是王道！\n【什么是核心基础运动？】\n核心基 础运动是要教大家用人体天生设定好的方式，也就是以臀部为动作中心支\n点的原始动作模式做动作，它把锻炼的焦点放在人体真正的核心——身体后方肌\n肉群，包括背部、臀部以及大腿后侧的肌肉群，由它们担负起支撑上半身的任务，能令身体恢复平衡，保持良好姿势。\n核心基础运动的神奇和与众不同之处在于 ——\n● 只需两周、每周3天、每次15分钟、熟练5个基本招式，你就可以重新开启颈、背、臀的肌肉群，远离酸痛。\n● 如果你习惯久坐不动，这套运动会帮助你远离肌肉紧绷与酸痛，保持良好体能！\n● 如果你热爱户外活动，这套运动能让你驾驭各种动作，轻松完成跑步、打球、\n瑜伽、游泳、骑自行车……\n● 如果你有椎间盘突出或坐骨神经痛、骨刺问题，这套运动可以让你不再疼痛，\n因为脊椎周围的肌肉强化了，自然能支撑起你的躯干。\n【编辑推荐】\n长期以来，久坐不动的生活形态彻底地改变了我们的生活，也彻底地改变了当代人的身体健康状况。人体原本的设计是以臀部作为动作中心支点的，但久坐不动却把这份工作转移到腰椎，限制了我们的 动作，造成了今天有那么多人遭受背痛的困扰。核心基础运动便是教大家用人体天生设定好的方式，也就是原始的动作模式做动作，把锻炼重点从腹部转移到背部较大的肌肉群，通过强化身体后方肌肉群, 包括背部、臀部以及大腿后侧的肌肉群，由它们担负起支撑上半身的任务，并推动身体做任何动作，一口气解决了长期存在的问题。\n这套运动是由脊骨神经医师埃里克·古德曼和世界顶尖运动员的体适能教练彼得·帕克联手开发的一种新的方法，这套训练计划已在数百名学员身上展现出惊人效果，令他们脱胎换骨，同时吸引了诸多顶尖运动员和好莱坞演员登门求教，并将该项运动视为“改变自己一生的神奇运动”。\n该运动无需器械辅助，不需专业场地，简单易行，效果显著。只需两周，每周3天，每次15分钟，熟练5个基本招式，你就可以重新开启颈、背、臀的肌肉群，远离酸痛。\n一旦你真正开始练习核心基础运动，你将真切地感受到这套运动带给你的好处。这不仅是一套运动，更是一种健康平衡的生活形态，它将会给你的生活带来意想不到的改变。\n《核心基础运动》其实就是一本人体使用手册，阅读本书，你将真正学会如何才能正确使用自己的身体！\n【内容简介】\n核心基础运动是由脊骨神经医师埃里克·古德曼和世界顶尖运动员的体适能教练彼得·帕克联手开发出的一种新的方法。它重新定义了身体的核心， 把锻炼重点从腹部转移到背部较大的肌肉群，通过强化身体后方肌肉群，包括背部、臀部以及大腿后侧的肌肉群，由它们担负起支撑上半身的任务，并推动身体做任何动作。这套训练计划已在数百名学员身上展现出惊人的成果，令他们脱胎换骨，吸引诸多顶尖运动员和好莱坞演员登门求教，在本书中您也能看到他们分享的成功经验。该运动包含三套为期两周的体能训练：舒缓急性背痛的基本招式、消除慢性背痛的进阶招式和强化身体并预防背痛复发的加强版招式，每个招式都简单易行，能够打造层层强健的肌肉，强化臀部支撑力。\n【推荐语】\n我原本以为我的下背部永远不会好了，但核心基础运动扭转了这个负面想法，我现在感觉自己的身体既强壮又灵活，姿态也比以往任何一个时候还要好，我相信核心基础运动对各位也会有好处。\n——马修·麦康纳，奥斯卡影帝、电影《星际穿越》男主角\n背部问题已经困扰我好长一段时间了，幸好核心基础运动能够训练我达到赢得第10 次冠军头衔的体能境界。\n——凯利·斯莱特，世界冲浪冠军','[美]埃里克·古德曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s28070199.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536482241','儿童健康讲记：一个中医眼中的儿童健康、心理与教育','04','04','四川科学技术出版社',48.00,308,0.53,482,3.2,'2015-12-1',37,'本书内容源自作者在上海、北京、汉堡、柏林的多次关于儿童健康的专题讲座，涉及儿童健康与调理思路、儿童的精神健康、儿童的心理健康与教育等内容。\n作者认为儿童的健康不仅仅局限在身体，其心理-情感模式、精神特质、家庭环境、生活方式、父母的认知与精神状态、教育文化的观念与方法，都是关系孩子健康成长的重要因素，而且密不可分。这就需要我们父母跳脱单一学科的认知局限，去认识儿童的丰富生命。\n除了具体而微地提到儿童健康方面的常识，更难能可贵的是本书从观念和认识上，与照顾孩子的老师、家长和其他陪伴者分享，学会观察，觉知自己的状态，安顿好自己的身心，就更能给予孩子，让自己健康，让孩子健康。','李辛','https://img3.doubanio.com/lpic/s28347971.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806668450','病者生存','04','04','广西科学技术出版社',19.80,168,0.69,785,3.4,'2007-10',186,'《病者生存》告诉我们：糖尿病是人类挺过冰河期的秘密武器吗？日光浴真能降低胆固醇吗？母亲在怀孕初期吃垃圾食品，婴儿更容易出现肥胖症吗？这些问题你也许想都不曾想过，甚至一些医学研究者也可能不会关注。但是作者却对这些 “琐事”刨根问底，找到的答案不仅让我们目瞪口呆，还让我们对于现代医学研究有了新的认识。作者结合当今最先进的医学研究，解答了潜藏在无数疾病背后的谜团。他发现许多疾病都存在于人类的遗传密码中，由此他提出了最大的谜团。','沙伦·莫勒姆','https://img1.doubanio.com/lpic/s2914838.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539965956','只有医生知道！2','04','04','江苏文艺出版社',35.00,308,0.72,281,4.2,'2013-11',85,'杨澜、梅婷、冯唐、马伊琍、孔二狗、刘春、李小萌、不加v等各界名仕交口赞誉鼎力推荐的百万畅销书《只有医生知道！》，开创西医写作的新风格，寓知识于故事，使科普不再乏味。@协和张羽医生应广大读者要求，诚意奉上该系列第二本，生动讲述只有医生才知道的医学科普知识、求医问药之道。\n《只有医生知道！2》，精彩讲故事，明白说科普。教大家识别市面上几种妇产科最常见的过度医疗陷阱，告诉大家更多高效备孕、封山育林的妙方好招，用案例阐述不采取避孕措施的危险后果，最生动直观、效果极佳的性教育知识……更多读者最想知道的、普通女性都需要知道的健康知识，尽在《只有医生知道！2》。@协和张羽发给天下女性的又一封关爱私信。','张羽','https://img3.doubanio.com/lpic/s27093181.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535785855','消失的微生物','04','04','湖南科学技术出版社',48.00,348,0.83,499,4.4,'2016-7-1',168,'为什么现在的孩子越来越高、越来越胖？为什么青少年糖尿病越来越多、发病年龄越来越小？为什么越来越多的现代人患上了哮喘、过敏性鼻炎以及五花八门的食物过敏？种种“现代疾病”背后是否有一个共同的“罪魁祸首”？\n美国著名科学家马丁·布莱泽申论，在过去的几十年里，由于滥用抗生素及剖 宫产，我们在不经意间已经伤害了与人类协同演化了数十万年之久的“微生物朋友”，特别是在我们的孩子们身上。这扰乱了人体内微生物的稳态，打破了人体与微生物之间的平衡，进而危害了我们孩子的代谢、免疫和认知能力。\n恩格斯的告诫犹在耳畔：“我们不要过分陶醉于对自然界的每一次胜利，对于每一次这样胜利，大自然都报复了我们。”在《寂静的春天》里，蕾切尔·卡森提醒我们，滥用滴滴涕等杀虫剂会危害地球上其它的生物；在《消失的微生物》里，马丁·布莱泽提醒我们，滥用抗生素及剖宫产会危害我们自己的后代。\n作为人类微生物群系研究的先驱之一，马丁·布莱泽在本书中既从科学的角度梳理了上述问题的来龙去脉，又从个人及社会的层面探讨了可行的解决方案。广大的中国读者，特别是生物科研工作者、医疗卫生从业者、政府机构决策者，或可从中有所借鉴。','［美］马丁•布莱泽','https://img1.doubanio.com/lpic/s28986179.jpg');
exec INSERTBOOK('9787117222143','中国居民膳食指南（2016）','04','04','人民卫生出版社',68.00,,0.5,932,4.1,'2016-5',179,'为了指导居民合理选择食物，科学搭配食物，吃的营养，吃的健康，从而增强体质，预防疾病，我国于1989年首次发布了我国居民膳食指南，之后于1997年和2007年进行了两次修订。为使其更加切合当前我国居民营养状况和健康需求，2014年起，国家卫生计生委疾控局委托中国营养学会再次启动指南修订工作，修订过程中，根据《中国居民营养与慢性病状况报告（2015年）》中指出的我国居民面临营养缺乏和营养过剩双重挑战的情况，结合中华民族饮食习惯以及不同地区食物可及性等多方面因素，参考其他国家膳食指南制定的科学依据和研究成果，对部分食物日摄入量进行调整，提出符合我国居民营养健康状况和基本需求的膳食指导建议。\n指南由一般人群膳食指南、特定人群膳食指南和中国居民平衡膳食实践三个部分组成。针对2岁以上的所有健康人群提出6条核心推荐，分别为：食物多样，谷类为主；吃动平衡，健康体重；多吃蔬果、奶类、大豆；适量吃鱼、禽、蛋、瘦肉；少盐少油，控糖限酒；杜绝浪费，兴新食尚。针对孕妇、乳母、2岁以下婴幼儿、2-6岁学龄前儿童、7-17岁儿童少年、老年和素食人群等特定人群的生理特点及营养需要，在一般人群膳食指南的基础上对其膳食选择提出特殊指导。同时推出修订版中国居民平衡膳食宝塔、中国居民平衡膳食餐盘和儿童平衡膳食算盘等三个可视化图形，指导大众在日常生活中进行具体实践。\n为了方便百姓应用，这次特别推出《中国居民膳食指南（2016）》科普版，以更加贴近百姓生活的方式回答百姓关切，提出科学建议，帮助大家做出有益健康的饮食选择和行为改变。','中国营养学会','https://img1.doubanio.com/lpic/s28742829.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807632795','我要一双明星腿','04','04','广西科技',29.00,179,0.6,222,4.6,'2009-5',74,'《我要一双明星腿》：明星减肥金牌教练、体型矫正专家申贞爱医师，给下半身肥胖一族点出身材臃肿腿形不美观的根本原因，并且为大家送上彻底解决下半身肥胖，重现S形曲线身材的减肥秘法！帮助尹恩惠、金素妍等超级巨星塑造诱人曲线身材的既科学又简单的减肥方法将毫无保留的在此书中一一呈现。\n作者在书中指出，下半身肥胖是由于错误的饮食摄取，错误的姿势甚至于错误的内衣穿着等不正确的生活习惯造成的，并且传授大家自行找出下半身肥胖类型的方法。另外还仔细介绍，下半身肥胖罪魁祸首的身体扭曲的确认方法，塑造端正骨盆的姿势，了解自己臀部类型的测试，解决问题臀部的方法等。作者针对骨盆歪斜提供了5种效果显著的骨盆矫正操。本书还为读者贴心地提出了全方位的美腿计划和生活疗法，经络按摩方法等，为下半身肥胖的人群制定了一个瘦身全攻略。','申贞爱','https://img3.doubanio.com/lpic/s6014291.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530483886','力量训练基础','04','04','',,,0.82,262,3.3,'',152,'这是一本介绍力量训练的经典书籍，确切地说，它是一本介绍杠铃训练方法的经典之作。《力量训练基础》只介绍了五种主要的杠铃训练动作——五种被认为*有用的杠铃动作，深蹲、推举、卧推、硬拉和力量翻。作者以科学的态度和精益求精的精神，把这五种基本动作和杠铃训练的体系以正确的方式讲解得淋漓尽致。自从2005年出版以来，《力量训练基础》成为了有关举重训练的畅销的书籍之一，获得了读者的高度认可。此外，健身领域的专家同样给予了这本书高度的评价。','[美] 马克·瑞比托','https://img3.doubanio.com/lpic/s29024852.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540475468','一平米健身：硬派健身','04','04','湖南文艺出版社',58.00,424,0.87,515,3.1,'2016-5',175,'到底是什么，阻碍了我们健身？\n“69%的人说，我没时间；37%的人说，花销太大；\n30%的人说，我没有地方。”\n我们，为什么不健身？\n“29%的人说，我不知该怎么做；\n29%的人说，运动时有外人会让我尴尬。”\n然而，从此开始，一切阻碍全部被推翻，一切困难通通被克服。\n你不再需要花几千元办一张只去洗澡的健身卡，你不再需要买下一台只能晾衣服的跑步机，你不再需要每天花费1小时出去吸着雾霾跑步，你也不再需要用节食损害自己的生活质量和身体健康。\n这本书，教会你如何在只有1平米的空间内塑造出大胸、细腰、翘臀、长腿。教会你在最短只有1分钟的运动时间里，打造坐着消耗脂肪的“躺瘦”好身材！教会你花费百余元，在家拥有小型健身房。\n从此开始，与更好的自己，在未来重逢。','斌卡','https://img3.doubanio.com/lpic/s28637271.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506277792','瑜伽之光','04','04','世界图书出版公司',58.00,272,0.53,883,3.0,'2009',80,'这本书的名字叫做“瑜伽之光”。的目的是在我们这个时代，在所掌握的知识以及特有的需求背景下，尽可能简明地描述出各个体式和呼吸控制法。因此在书中的每个体式和呼吸控制法的说明都极为详尽，它们全部来源于27年来我在全世界很多地方的教学经验。全书包括200个体式的完整技巧并配有592幅照片，以帮助练习者掌握相关体式。另外，这本书里也包括了收束法、清洁法和呼吸控制法，配有5张照片。\n所有古老的瑜伽经典中都曾强调修行时一定要有大师的亲自指导。我的经验也证实了这个充满智慧的箴言，因此，我努力通过这本书引导读者——包括老师和学生——正确与安全地掌握这些体式和呼吸控制法的方法。\n在附录一中，作者为那些积极的修行者介绍了300周的课程根据各种体式的结构，作者把它们分成不同阶段的结合。\n在附录二中，作者按照体式的不同治疗价值把它们分组。','B.K.S.艾扬格','https://img3.doubanio.com/lpic/s1513781.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530459928','无器械健身','04','04','北京科学技术出版社',49.00,223,0.82,898,4.3,'2012-9-1',94,'无器械健身：用自身体重锻炼，ISBN：9787530459928，作者：（美）马克·劳伦，乔舒亚·克拉克 著 蔡杰 译','马克·劳伦','https://img3.doubanio.com/lpic/s24403715.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544243889','小狗钱钱','04','05','南海出版公司',20.00,209,0.5,259,3.3,'2009-2-1',182,'《小狗钱钱》主要内容：吉娅是一个普通的12岁女孩，一次偶然的机会，她救助了一只受伤的小狗，并给它取名叫“钱钱”。没想到，钱钱居然是一位深藏不露的理财高手，它彻底改变了吉娅一家人的财富命运……“欧洲第一理财大师”博多·舍费尔用生动的理财童话，教会你如何从小学会支配金钱，而不是受金钱的支配；如何像富人那样思考，正确地认识和使用金钱；如何进行理财投资，找到积累资产的方法，早日实现财务自由！ \n\n海报：','[德] 博多·舍费尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s23357938.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510063848','情感依附','04','05','世界图书出版公司',38.00,312,0.78,684,3.6,'2013-9-30',111,'这本书是关于从婴儿期到成年早期的发展。作者记录了76个婴儿从出生起到30岁的成长。考察他们不同生活路径的源头，以及什么对他们的影响最为深远。\n作者将本书当做一系列的生活实践故事来进行写作，做了很多细节的呈现。作为精神分析师，作者会写作生活的故事，因为这样才能把作者思考的这些鲜活的人展现出来。精神分析的本质是发展内在的自由，从某种程度上本书实现了一部分这样的目标——教导如何去养育内在自由的孩子。希望读者能够从这些故事中找到温暖、感动和指引。','[美]亨利•马西','https://img1.doubanio.com/lpic/s27006067.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534396533','为什么学生不喜欢上学?','04','05','江苏教育出版社',26.00,168,0.84,232,4.9,'2010-5',200,'《为什么学生不喜欢上学?》一书，是美国弗吉尼亚大学心理学教授威林厄姆的重要著作，是一本深受学生和教师欢迎的教育心理学著作。他用认知心理学的原理，详细分析了学生学习的过程和教师在课堂教学中必须注意的一些问题。书中每一章都运用了一个认知心理学的基本原理，如“事实性的知识先于技能”“记忆是思考的残留物”“我们在已知的环境中理解新的事物”“儿童在学习方面更多的是相似而不是不同”“教学技能可以通过练习而提高”等等。\n《为什么学生不喜欢上学?》是一本关于认知心理学的普及读物，也是一本教育心理学的入门书籍。书中的许多观点新颖而深刻。如开篇伊始关于大脑的作用的分析，作者认为，大脑不是用来思考的，它的真正作用在于使你避免思考。虽然人类生来就具有好奇心，但是我们不是天生的杰出思想者，除非认知环境符合一定的要求，否则我们会尽可能地避免思考。作者指出，学生是否喜欢学校，在很大程度上取决于学校能否持续地让学生体验到解决问题的愉悦感。','(美) 威廉厄姆 (Willingham.D.T.) . 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s24096701.jpg');
exec INSERTBOOK('9787309044546','什么是数学','04','05','复旦大学出版社',37.00,584,0.59,499,3.9,'2005-5',4,'《什么是数学》既是为初学者也是为专家，既是为学生也是为教师，既是为哲学家也是为工程师而写的。它是一本世界著名的数学科普读物。书中搜集了许多经典的数学珍品，给出了数学世界的一组有趣的、深入浅出的图画，对整个数学领域中的基本概念与方法，做了精深而生动的阐述。\nI·斯图尔特增写了新的一章，以新的观点阐述了数学的最新进展，叙述了四色定理和费马大定理的证明等。这些问题是在柯朗与罗宾写书的年代尚未解决，但现在已被解决了的。','[美] R·柯朗 H·罗宾 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s1802550.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544766500','杀死一只知更鸟','04','05','译林出版社',48.00,442,0.97,202,3.9,'2017-2',41,'《杀死一只知更鸟》是公认的美国文学经典，而它在教育领域的意义却使其突破了国界，成为世界上最有名的成长小说之一。《杀死一只知更鸟》在西方世界的影响力巨大，是美国中小学的必读书目，图书馆借阅次数最高的图书，以及英国青少年最喜爱的图书，在最近一次民意投票中，它甚至压倒《圣经》，成为“最具启示意义的书”。\n《杀死一只知更鸟》的可贵之处在于，它塑造了人类家庭教育的典范，并提供了极具可操作性的实例与示范。和很多要去保持儿童纯净心灵的虚构故事不同，它着力教导孩子如何在磨难中历练风度，在不公平中积累正气，如何在充满丑陋与问题的世界中塑造自己的道德底线，保持精神的体面。除此之外，书中的阿迪克斯这位平民英雄父亲为迷茫的父母提供了一本教育说明书：如何去鉴别孩子的问题，那些是年龄造成的，应该给他们时间去成长，哪些问题又是成长中的关键，是原则问题，必须及时干预；父母应该是什么样一个形象，在复杂的社会中，哪些方面应该去适应去顺应，哪些方面应该坚持自己的立场，哪怕要为此付出代价。\n可以说，《杀死一只知更鸟》的课题是永恒的，是突破时代局限的，正是信仰与现实的缠斗，也是创造更好的世界的依据，也是人类对于自身的信心。这是《知更鸟》长盛不衰的原因之一。','[美] 哈珀·李','https://img3.doubanio.com/lpic/s29350294.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807246176','正面管教','04','05','京华出版社',29.00,276,0.6,358,3.9,'2009-1',187,'《正面管教》中告诉21世纪的父母和老师们：正面管教是一种既不惩罚也不娇纵的管教孩子的方法……孩子只有在一种和善而坚定的气氛中，才能培养出自律、责任感、合作以及自己解决问题的能力，才能学会使他们受益终身的社会技能和生活技能，才能取得良好的学业成绩……如何运用正面管教方法使孩子获得这种能力。 \n惩罚和娇纵为什么对孩子都不好，并且不管用？\n怎样用既不惩罚又不娇纵的正面管教方法培养孩子受益终身的良好品质？\n如何用正面管教方法自动消除孩子的不良行为？\n如何赢得孩子与父母和老师的合作？\n如何消解大人与孩子之间的权力之争？\n“超级父母”对孩子会有什么危害？\n各种性格的父母会对孩子有什么正反两方面的影响？父母如何发挥自己性格中的优点，避免缺点给孩子造成的不良影响？\n老师们如何避免对学生造成管教问题？\n从3岁到青春期的十几岁的孩子以及孩子的父母和老师，都将因为《正面管教》而彻底改变家里和学校的气氛，改变自己的人生。','[美] 简·尼尔森 (Jane Nelsen)','https://img3.doubanio.com/lpic/s5977512.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544709422','布鲁克林有棵树','04','05','译林出版社',28.00,434,0.76,125,4.6,'2009-7',17,'这是一本关于生存的书，讲述阅读如何让卑微的生命变得高贵，讲述知识如何改变人的修为与命运，讲述家庭的力量如何支撑孩子实现自己的梦想。\n二十世纪初的纽约布鲁克林，是一片宁静的乐土，而在这里，一颗本应无忧无虑的幼小心灵却要被迫去面对艰辛的生活，体味成长过程中的无奈百味：母亲偏爱她的弟弟，父亲深爱她却英年早逝，家境清贫，在学校饱受轻鄙……面对如此坎坷人生，她也曾苦闷、忧愁，却始终保持着那份尊严和知识改变命运的信念。人生的另一扇大门终于为她打开。\n我想，在我成长过程中让我最受感动的一本书就是《布鲁克林有棵树》了。\n——奥普拉·温弗瑞\n如果错过了《布鲁克林有棵树》，你将失去一次重要的人生体验……这是一个深刻理解童年与家庭关系的动人故事。\n——《纽约时报》\n《布鲁克林有棵树》是一本让人洞悉个体如何能变得更坚强、坚定、睿智的书。最重要的，它谈及人要生存所需的人格力量，也就成了一篇关于爱、信任与磨难的文章。正是在读完这本书后，我平生第一次认识到，尽管磨难是一次艰难的考验，但它确实是个人所能体验的最积极的人生影响因素之一。\n——美国读者','贝蒂·史密斯（Betty Smith)','https://img1.doubanio.com/lpic/s3865447.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500827399','小狗钱钱','04','05','中国工人出版社',15.80,214,0.72,150,3.6,'2002-2',164,'《小狗钱钱》讲述的是一个童话故事：有一天，吉娅发现一只受伤的猎狗，并把它带回了家。可是，有谁会想到，这只普通的四脚动物却是一个真正的理财天才呢？吉娅和小狗成为了朋友，并从它那里得知，原来所有的愿望都是可以实现的。\n从这个童话故事里可以了解一些金钱的秘密和真相，以及投资、理财的办法。这个故事描述了在实施这些方法的过程中可能遇到的挑战，并且说明了一些令人难以置信的结果。','[德] 博多·舍费尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1081291.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550292895','育儿基本','04','05','后浪丨北京联合出版公司',39.80,312,0.51,187,4.0,'2017-3',34,'养育是不控制孩子、也不懈怠自己\n广告出版圈传奇夫妇的育儿手记\n实现孩子自主生活、自主学习、\n自主阅读、自主情感的基本教养法则\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 两位作者是广告出版界的知名人士，有着良好教育背景。他们在出版圈摸爬滚打几十年，还曾两度创 业，养育出了一对非常独立自主的孩子。他们亲手写就的育儿心经 想必能给很多爸爸妈妈带来思考。\n☆ 二胎大时代来临，很多父母对于如何抚养两个子女焦虑万分，择校学区房压力重重，到底养育孩子的初衷是为什么，这本书里作者夫妇的做法让我们停下追逐的脚步，犹如当头棒喝，反思教子之道。\n...................\n※内容简介※\n跨界广告文化出版圈和电商行业的传奇夫妇如何独立养育两子？丰富厚重的人生历练下对于当下的育儿思想有哪些碰撞的火花？夫妻共同撰写的育儿心经，以家庭为单位，用爸爸和妈妈双方的完整视角再现了对于种种教育问题二胎夫妇的沟通和实践。二胎时代来临，育儿焦虑弥漫，且看这两位高学历高智商高情商“三高夫妇”如何笑对岁月磨砺，静心抚养稚子成材。\n...................\n※媒体推荐※\n徐智明、高志宏夫妇的这本育儿经验谈，是一本不可多得的教科书。和很多抽象理论不同，这是他们十几年为人父母的经验之谈，尤其是其家庭教育的理念不同凡响——让孩子自主！\n——杨东平，21世纪教育研究院院长 北京理工大学教育学院教授\n父母是孩子的第一老师，当你把尊重与平等传递给孩子，孩子也会把这些传递给身边的人，让社会更和谐，更有温度——这是我读我的师弟徐智明与其夫人合著《育儿基本》的感受。同时我还想说：对孩子讲的，同样可以讲给成年人，或许我们这些成年人缺的东西太多了。\n——刘宇辉，北京市教育委员会主任\n智明、志宏夫妇在创业和管理企业的同时养育两个阳光、自立的儿子，智明和志宏的从容，家庭和事业的良好平衡一直是朋友中的家庭典范，今天夫妇二人把育儿经验写成书分享给大家，使我们看到了他们完整的育儿方法论体系，这是一本以 “家常话”的方式写就的“理性与责任”之书，既是一本如何养育儿童的书，也是一本教育我们如何做父母的佳作，特别向饱受育儿困惑的中国父母们推荐！\n——张守礼，21世纪教育研究院理事、奕阳教育董事长\n没见过这么气人的。明明自己又做企业又做投资，居然还有时间带孩子。那就带吧？居然还写了一本育儿书。呜呼！天下爸爸总说忙，老婆孩子守空房。时间没有钱来替，总有工作肩上扛。其实仔细想想，有多少因为懒惫，又有多少因为恐惧？谢谢老徐，给爸爸届挣了口气。\n——王凯，“凯叔讲故事”创办人\n对于很多人来说，做饭从来不是一件难事儿，只要带着对家，对家人的爱起步儿，假以时日，必将出手不凡。一对儿能开公司，把孩子养育好的人，现在又在头条号“一家人吃饭”分享做饭心得了，北大高材生都加入写菜谱的行列了，这是不给我留活路的节奏，还让我给他们的新书《育儿基本》写推荐语，哼。\n——文怡，美食畅销书作家\n认识徐智明高志宏夫妇快二十年，发现他们是终身学习的典范。做学生就双双入了北大；开龙之媒书店就成就了一代名店；做广告专业出版就进化为品牌和营销高手......我作为徐府家宴的常客，耳闻目睹他们的育儿经十几年，觉得他们夫妇切中我们这代人对于教育的痛楚希冀。因为孩子，新生我们。\n——薛野，西西弗书店创办人、埃尔特教育董事CEO','高志宏','https://img3.doubanio.com/lpic/s29201166.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511026118','这就是二十四节气','04','05','海豚出版社',100.0,,0.59,819,4.4,'2015-9-1',25,'小女孩牙牙来到乡下的爷爷奶奶家，这里的生活既陌生又亲切，每天都有很多好玩的事可做，有很多神奇的秘密等待她去发现。春种夏长，秋收冬藏，牙牙在这里体验到一年里二十四节气的变化，渐渐听懂大自然母亲的语言！\n《这就是二十四节气》是由中国本土作者创作的自然科普图画书。它按照一年二十四节气的时间顺序，以黄河中下游地区一个小村落为例，讲述二十四节气这项古老发明的历史由来以及它对我们当下生活的影响和启示。这套书共分《春》《夏》《秋》《冬》4卷，每卷6个节气，书中故事以小女孩牙牙在爷爷家的经历为主线，同时分几大知识版块讲述与每个节气有关的天文、气象、物候、农事、民俗活动等知识，并辐射到南北不同地区，为小读者设计了记录节气变化的观察互动内容。每个节气还为孩子甄选出适合读诵记忆的节气诗词和谚语。小读者们既可以跟随牙牙的脚步，去看看何时种豆子，何时收麦子，何时摘西瓜，又可以参照知识版块图文并茂的演示，自己动手尝试各种好玩的手工技艺、传统游戏，从中体会古代劳动人民的智慧，发掘农耕文明留给我们的宝贵财富。\n当你在春分日仰望北斗七星、夏至日看到影长的变化，是否也和古人一样听懂了它们的诉说？无论是在城里还是在农村生活，我们都是自然的孩子，二十四节气，就是大自然母亲说给我们的语言！\n《这就是二十四节气》，用适合孩子阅读的图画书形式，把中国传统智慧和现代生活方式结合起来，揭示了自然界的魅力和农业的趣味。书中用精美的图画呈现出城市里孩子不常见到的农村生活劳动场景，唤起孩子心中至真至美的感受，同时启发孩子们知晓，无论生活如何变化，我们应该关注农业农村，关注纯粹的自然，关注我们衣食的初来源。\n书中涉及知识面广，编排清晰简明，选材紧贴儿童心理和求知特点，有助于拓展和激发孩子的博物兴趣，也能回答日常生活中孩子提出的许多疑问，十分适合家长、老师与孩子们共读，对于传统文化启蒙和自然科学教育都是不可多得的优良读物。\n8大版块，读懂节气：\n节气故事/历史由来\n古诗谚语/天文气候\n七十二候/动物植物\n农事活动/民俗节日\n图文详示，玩转节气：\n观察互动--填日历、涂气温\n科学实验--测日影、养蚕、观北斗知节气、蝉的发育\n传统技艺--竖蛋、踩高跷、包粽子、编蛋袋、制作荷花灯\n节气PK--飞行棋、抢西瓜、连连看、谁拿到"金雪花"','高春香 邵敏 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s28476173.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111552062','学习之道','04','05','机械工业出版社',39.00,304,0.8,991,3.7,'2016-11',191,'读完一本书，却不记得讲什么？\n美剧看了一箩筐，英语还是没长进？\n公众号、指导书、牛人帖，一个都没落，却还是没有形成自己的学习体系？\n这些都是典型的低质量学习症状。\n不了解学习的原理，就是在无效重复；缺乏有效的学习方法，就是在消耗天赋。\n本书从脑科学和心理学的最新研究出发，跨学科解读学习的原理，提供最全面的学习方法和思维模式：\n大脑如何处理图形、文字、数字等信息，不同类型的学习匹配哪种信息通路\n学艺术、学语言、学音乐、学数理??各种事物的学习原理有何差异\n对于你而言，为什么A方法比B方法效果更好\n如果你翻开这本书，我相信你对学习是认真的。\n专注思维VS发散思维\n记忆组块\n提取练习\n穿插学习法\n机遇的法则\n数学浸泡法\n记忆宫殿法\n间隔重复法\n知识迁移\n解释性提问法\n学习类APP\n数十项科学研究，绘制学习原理全景地图；\n最全面的学习法则，通往精进之路。','[美] 芭芭拉·奥克利（Barbara Oakley）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29105126.jpg');
exec INSERTBOOK('9787811203714','自卑与超越','04','05','汕头大学出版社',25.00,234,0.81,847,3.8,'2010-6',102,'《自卑与超越(修订版)》内容简介：阿尔弗雷德·阿德勒是与弗洛伊德齐名的心理学大师，他的心理学观点不仅适用于父母和了女间的关系，而且也可以涵盖师生关系。在维也纳，阿德勒有众多的追随者。1927年，他受聘为哥伦比亚大学讲座教授。1932年，他又受聘为日本长岛医学院教授。1935年，他创办了国际个体心理学学刊。1937年，阿德勒受聘赴欧洲讲学。由于四处争聘，他有时甚至一天之内要分赴两个城市演讲。由于过分劳累，他终于因为心脏病发作，猝死在苏格兰亚伯丁市的街道上。','阿尔弗雷德·阿德勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s4441345.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506345040','好妈妈胜过好老师','04','05','作家出版社',28.00,344,0.96,350,3.5,'2009-1-1',108,'本书是近年来难得一见的优秀的家庭教育原创作品，是教育专家尹建莉的教子手记，是一本还未上市就以“手抄本”流传的图书。\n相比许多家教图书，这本书有以下特点：\n第一，本书首次提出一些令人耳目一新的家庭教育原则，使父母在教育孩子的时候有章可循。\n第二，书中给出许多简单而又实用的操作办法，理论和实践完美结合。使父母们不仅立刻获得许多有效的经验，教育意识也随之改善。它是实事求是谈家教的典范，是家长们最实用的工具书。\n第三，本书不但告诉你怎么能提高孩子成绩，而且告诉你怎么教孩子做人，教你怎么培养一个自觉、自强、自立的孩子。','尹建莉','https://img1.doubanio.com/lpic/s3615018.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563350599','给青年的十二封信','04','05','广西师范大学出版社',12.80,80,0.76,980,3.2,'2004-12',108,'本书是朱光潜先生旅欧期间写给国内青年朋友的十二封信，信中所说多为青年们所关心和应该关心的事项，如读书、修身、作文、社会运动、爱恋、哲理，凡此种种。自朱光潜先生笔下汩汩流淌的，是如长者劝导似的语重心长，如老友交谈般的诚恳真挚，读来亲切自然，受益颇多。本次重版，“愿对于现在的青年，有些力量！”','朱光潜','https://img1.doubanio.com/lpic/s1919027.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807680741','孩子：挑战','04','05','生活·读书·新知三联书店 生活书店出版有限公司',48.00,450,0.92,662,3.8,'2015-1-1',177,'从“独裁的阶级社会”到“人人平等的民主社会”，现代社会正在经历深刻的变化，民主不仅是一种政治思想，也意味着生活方式、育儿方式的改变。如何在尊重孩子、给孩子平等自由的同时，让孩子尊重规则、承担责任、赢得合作，这是现代教育的基础课题，也是现代父母要面对的永恒挑战。——这段赫然印在题词页的话，正是德雷克斯创作《孩子：挑战》这部家庭教育代表作的核心理念。\n《孩子：挑战》中推荐的方法是基于著名心理学家阿尔弗雷德•阿德勒（Alfred Adler）的生活哲学理念及人类生活观。基于此，德雷克斯在书中倡导：既不建议家长纵容孩子，也不建议家长严惩孩子，家长要学习的是如何成为孩子的合作者，有方法了解他们，有能力引导他们，不让他们成了没人管的“野孩子”，也不让他们在家里感到压抑和窒息。\n每一位父母面对自己的孩子时，要赢得的不是挑战，而是爱和尊重，以及相伴中的彼此成长！《孩子：挑战》，不仅能带你一步步跳脱出来反观自己的育儿方式，也能帮你用科学的心理学知识了解自己的个体情绪和行为，学习永不嫌迟！\n【媒体评论】:\n这是本让我开悟的书，明白了一件令我欣喜若狂的事情：孩子的每一次挑战，都是一个无与伦比的好机会——只要我找到相互尊重的正确方法，一次次的化解过程，就是在一步步帮助孩子培养出自律、自尊、自信的好性格！\n——甄颖  美国正面管教导师&《孩子：挑战》译者\n《孩子：挑战》终于要揭开面纱，走入大家的家庭啦。我的诚恳建议是，这是个和爸爸共读书的好机会，如果说爸爸们过去觉得《正面管教》是祖母们写的书，逻辑性和思路不搭而不读，这本就没的挑了，德雷克斯的严谨、逻辑性和缜密中的丰富有趣案例，绝对会让爸爸们爱上它！\n——年妈  年妈正面管教沙龙创始人\n如今都在强调给孩子自由，但真正的自由是什么？我们往往对“自由”存在太多错误的解读。“为了让每个人都拥有和享受自由，我们需要规则，规则会产生限制和责任”“自由中含有责任”“我们只有在遵守规则的前提下拥有自由”……《孩子：挑战》这本写于1964年的书，今天读来仍然让我们如此受用。\n——安燕玲  中央电视台&中央广播电台亲子沟通节目特邀嘉宾\n【编辑推荐】:\n已为人父或人母的你，或许早已忘记自己儿时调皮、任性、噘嘴、发脾气、故意跟父母“作对”、跟兄弟姐妹打架时，心里在想些什么了。而今天站在你面前的小孩，他们表达自己心境和情绪的方式，与当年的你一模一样。\n每一代的成长都会碰到这种局面——当事人太懵懂，过来人又太健忘。我们在这个永恒的循环里一直寻找、追忆和思索。是时候来一步时光穿梭机带我们回归遥远的童年了。只有懂得，才会理解。\n谨以此书献给有终身学习态度的现代父母。','【美】鲁道夫·德雷克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28328294.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535672339','好物100','04','06','浦睿文化·湖南美术出版社',48.00,,1.0,245,3.9,'2015-7',191,'100件好物，可终身相伴的生活提案。\n一件无可挑剔的冬季大衣，要具备轻、暖、手感好、款式经典、做工扎实等条件,当然更要合体，被松浦苦苦寻觅到的，是哪一件？\n对于衣服多是藏蓝、灰、黑的伊藤正子，红色的鞋子是搭配的亮点。即便是配白色T恤和牛仔裤，它也会将你衬得非常女人，具有这般魅力的鞋，又是哪一款？\n皮肤的老化几乎都源于紫外线的伤害。与松浦关系亲近的皮肤科医生，给了他哪些意见？\n在心情杂乱精力无法集中的时候，伊藤正子会停下手中的工作，为自己沏一杯白开水，这是她选择的盛具又是什么？\n……\n本书是日本生活美学家松浦弥太郎和造型设计师伊藤正子的一本生活好物图鉴。两人分别从男与女的角度，从服装、背包、鞋、雨具、饰品、护肤品，再到厨具、家具等等，他们就自己多年来在生活上致用良品与大家分享。\n赏物，实则是要挖掘出物背后的内涵。\n我终于领悟到越是优质好物，其隐藏的东西就越丰富繁奥。\n我与本书里所列举的物品，就是以这种方式相处的。\n——松浦弥太郎\n我一直向往自在舒适。于我而言，什么才是自在舒适呢？我想就是把自己和自己的周围打理得赏心悦目。\n本书中所介绍的，都是我历时所选诚意推荐的好物。如果能为您打造优质时光提供些许帮助，我会非常高兴。\n——伊藤正子','[日]松浦弥太郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s28232579.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544259507','去山里盖座小屋吧','04','06','南海出版公司',45.00,112,0.69,64,3.2,'2016-3',69,'在浅间山山麓，著名建筑师中村好文花费数年，精心建造了一座实现能源自给自足的小屋。《去山里盖座小屋吧》就是小屋建设和小屋生活的全纪录——\n小屋不大，仅有14坪，但精巧的设计能容纳15人度假。 小屋很简朴，没有连接任何线路和管道，但巧妙实现了自主供水和发电。没有水管，就高 高架起威士忌酒桶，收集屋顶滴落的雨水；没有电网，就让太阳能电池吸饱山间的阳光，让风车迎风旋转。\n香草在小屋周围蓬勃生长，农田里放养的土豆和南瓜大丰收；使用沉甸甸的陶炉和炭火，亲手制作散发着烟熏味的火腿；用柴火烧水，眺望着远处的八岳山，轻松地泡个澡……\n去山里盖座小屋吧，远离被各种线路管道包围，一停水停电就让人手足无措的文明社会。踏实地生活在大地上，拾回消失已久的生存智慧。\n——————————————————————————\n★每个人儿时都有过一个梦想，要在树上盖一间小屋住在里面，在大人不知道的角落里，为自己做一个秘密基地或可以躲藏起来的好地方，中村设计的房子就像实现人们儿时的梦想。——赤木明登（日本当代工艺大师）\n★从事多年的设计工作，蓦然想要一个迷你的生活居所。在书店看到这本书，信手翻看，居然发现这里有我想要的生活。——日本设计师','[日]中村好文','https://img3.doubanio.com/lpic/s28536701.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547403693','设计准则','04','06','山东画报出版社',30.00,244,0.98,824,4.4,'2011-7',101,'美国顶尖室内设计师教你如何创造温馨、宜人、舒服、时尚的家居。\n无论你是一个刚刚为自己的第一所公寓购买第一张沙发来装饰房间的新手，还是一个想把空间打造得十分优雅和专业的才华横溢的设计专家，《设计准则》都是你不能（绝对不能）缺少的。\n设计师伊莱恩•格里芬帮你、教你如何让自己的家变得更具风格、温馨怡人，让你的房屋住起来更舒适、看起来更美观。伊莱恩知道设计一间梦幻房间最激动人心的时刻就是能够说：“这都是我自己设计的！”这一刻，你会感到觉得自己的辛苦得到了回报，内心充满了喜悦。伊莱恩在这本书中，与我们分享了专业设计师在设计每个房间时用到的设计准则、测量方法、协调比例以及硬道理。这些都是设计的秘密技巧，可以让你的房间外观更加专业，随时都能被拍下来登到杂志上。这些秘密也是你砸下重金聘请的设计师要告诉你的。\n伊莱恩一步步地向我们介绍设计的实用原则。《设计准则》这本书对所有人来说都是超级有用的工具以及设计灵感的来源。\n——科林•考伊（Colin Cowie），设计师，《Colin Cowie Chic》作者\n“伊莱恩•格里芬是设计行业的戴安娜•弗里兰（Diana Vreeland）。无视她聪明又时尚的室内设计技巧绝对是你的失误！本书为室内设计中遇到的无数小问题提供了答案——我非常喜欢！”\n——凯特•贝茨（Kate Betts），美国时尚界才女，《Time Style & Design》编辑，曾任《Harper's Bazaar》主编\n“在家里创造自己的风格，听起来很难。不过伊莱恩•格里芬帮我们做到了这一点。本书把时尚设计的基本要素用通俗易懂的语言表述出来，让不同品味、风格以及预算的人都能够找到设计的方案。”\n——玛格丽特•拉塞尔（Margaret Russell），《Elle Decor》主编','〔美〕伊莱恩•格里芬（Elaine Griffin）著','https://img3.doubanio.com/lpic/s6773685.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535274267','家事的抚慰（上册）','04','06','湖北科学技术出版社',58.00,498,0.64,370,4.9,'2015-4',186,'一位职业女性，律师兼教授，因为对家务事的热情并乐于享受家务事带来的舒适感受，进而专研家事，并通过亲身实践，结合家事与对家的爱，写出了令人着迷的《家事的抚慰》。她挖出深埋在内心多年的家事魂，搭配她丰富的家事经验，以平易亲切的叙述方式，将家事巨细靡遗的分门别类，力图解决一些看似琐碎却十分重要的家事细节。许多我们会注意到或不曾注意的家事细节，这本《家事的抚慰：食物、衣物，以及合理的家事计划（上）》都提出了实际操作的方法。作者不但以科学式的方法教读者如何进行实务操作，更带领读者体验家事的感性一面，让家事成为一件抚慰人心的快乐事情：\n“当母亲的爱展现在柔软的沙发垫、干净的床铺、好吃的食物上；当她的记忆力表现在家中永远充足的食物与生活用品；当她的智慧体现在有条不紊、健康干净的居家环境；当她的巧思流露在家中的空气和光线里。整间屋子都成了母亲躯体的延伸，彰显她的存在，而她对家人的深深情感，也透过家事具体表现了出来。”\n当你能够正确而有效率地完成家务，进而让家人通过参与家事，认同自己所创造的家时，那么“家”就是一个人最能放松自己、做自己、成就自己之处，这里也就成了爱的空间。如此一来，那些日复一日的家事就不再像是西西弗斯的巨石，而是菜市场里，和猪肉、青菜、秋刀鱼理所当然并存着的清丽莲花了。','雪瑞·孟德森','https://img1.doubanio.com/lpic/s28601439.jpg');
exec INSERTBOOK('9789866179648','家事的撫慰（上冊）','04','06','大家',,512,0.95,525,3.7,'2013-11',198,'「家務界的聖經！」──《時人雜誌》\n完整掌握家事運作，完美打造家庭生活\n\n家事界暢銷參考書籍\n各大媒體一致盛讚\n亞馬遜讀者四星半高度評鑑\n\n用乾淨的被單、香味四溢的廚房、舒適的客廳，一筆一畫勾勒出一個家。\n把家事做好，讓家成為愛的空間！\n\n無論是一個人住，還是與另一半、父母，甚至十個孩子同住，家事都是讓家充滿活力的關鍵，讓這個孕育生命的地方，得以以其獨特的運作方式和韻律，自成一個小天地。因為家事，沒有一個地方能像家更能讓你自在做自己。\n\n．洗衣服有什麼難？統統丟到洗衣機不就解決了？\n難怪你的亞麻上衣皺巴巴、內衣褲都染成藍灰色、襯衫領子牢牢附著髒污，毛衣也變形得無法再穿！\n\n．下班後還要做晚餐給全家人吃？怎麼可能！\n因為你忘記善用烤箱、電鍋和剩菜，因為你沒想到罐頭也很好入菜，因為你以為一餐要兼顧蛋白質、纖維質和澱粉類很困難。\n\n．洗碗，我真的早就會了嗎？\n當洗碗槽塞滿喝飲料的水杯、附著著菜渣和醬汁的碗盤，以及燒焦的煎鍋時，該先從何下手？用來洗碗的洗碗巾、擦乾碗盤的拭布，以及清潔餐桌和廚房的抹布，用何種材質和織法的布料最合適？\n\n食物、衣物、清潔、居家活動、睡眠、居家安全、居家法律及保險，七大家事領域，上下雙冊，全面擊破！\n\n本書特色\n\n解說物品和家事方法的原理及基本物性，讓你100%掌握和應對實際狀況。\n\n提供以簡馭繁的基本原則，也提供鉅細靡遺的處理方法，更探討家事的意義，讓你見樹又見林。\n\n手繪線條圖，清楚解說家事技巧\n\n餐盤該怎麼擺設、衣物該怎麼晾曬熨燙、衣物的編織方式和衣料纖維的特色為何……統統都有手繪圖解。\n\n提點常見家事困擾和技巧\n\n例如：亞麻和羊毛纖維在潮濕時強度會減弱，因此絕不能直接擰乾，要捲入大毛巾裡吸乾多餘水分，然後平放晾乾。又如：迅速做出營養又美味的晚餐，可善用烤箱料理，利用雞肉（蛋白質）流出的油脂（脂質）一起烤熟馬鈴薯（澱粉類）和花椰菜（纖維質），各類營養素一次到位，也容易做出變化！\n\n作者憑著對於家庭和家事的熱愛，及身為法律人一絲不苟和追根究柢的精神，鉅細靡遺寫了這本家事大全，教你如何把家事做對、做得輕鬆、做得有創意、做得有人味！\n\n當你了解家事背後的物性和運作原理，當你了解食材的特性和烹飪原則，當你了解衣物的材質、織法和特性，以及洗衣機的運作原理，你在市場、在廚房、在餐桌、在服飾店、洗衣間、在縫紉間，都能得心應手，並且變化自如，營造出具有個人特色的舒適居家空間和家庭文化。\n\n家事做得對，家就有了輪廓，用乾淨的被單、香味四溢的廚房、舒適的客廳，一筆一畫勾勒出一個家。讓家務成為智慧、巧思和愛的展現，讓整間屋子成為居住者軀體的延伸，讓家人透過家事參與，認同自己所創造的家。\n\n你知道嗎？\n\nQ 當待洗的衣物特別骯髒，該怎麼辦？\n多加洗衣劑？錯！這會導致洗衣劑殘留。\n用強洗？錯！若是細緻衣物便可能損壞。\nA 加洗衣劑預浸，或是若衣料允許，用溫水洗滌。\n\nQ 上掀式洗衣機和滾筒式洗衣機，哪種好？\nA 滾筒式洗衣機的好：能源省65%、用水省40%、洗衣劑省30%、旋轉乾衣效果更佳。\n上掀式洗衣機的好：機身便宜許多，使用的洗衣劑也便宜許多。\n\nQ 麵包應該存放在哪裡？\n冰箱冷藏室？錯！很快就會變質。\n室溫？對！\n冰箱冷凍庫？對！\nA 冷藏的麵包比放在室溫下的麵包更容易變質。麵包在8°C的冷藏溫度之下放置一天，變質的速度與放在30°C之下放置六天是一樣的。如果要存放多日，可放入冷凍庫，食用時無需解凍直接烘烤，麵包就會恢復新鮮和彈性。\n','切瑞.孟德森(Cheryl Mendelson)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27125523.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539996295','极简整理术','04','06','江苏凤凰文艺出版社',39.80,176,0.98,786,4.0,'2016-11-1',159,'★直面整理难点之一——“动脑”。为因整理思前想后、犹疑不决的你，提供一套“无需思考、直接动手”的整理术。\n★62道整理问答，客厅、餐厅、厨房、卧室、卫浴、阳台；孩子的玩具、丈夫的衣物、家电用品……囊括整理生活的方方面面。\n★所有解决方案均在3步内完成，不复杂，不形而上，简单实用，实践性强。\n★400余幅手绘插图，跟着漫画学整理，一目了然、轻松有趣。\n★作者川上雪，既取得日本室内整合士专业资格，又是一名家具设计师。从事住宅、家具、装潢、收纳领域二十余年。书中方法看似简单易行，实则针对杂乱的根本原因对症下药。\n一个整洁有序的家，可以给紧张忙碌的现代都市人提供一个“舒心”的栖息地。然而居住地易得，“舒心”却难得。下定决心动手整理，又陷入疑惑的泥潭：先整理什么好？这个东西该怎么整理？放在哪里方便？过几天又乱了怎么办？……一想到这些就头痛欲裂，恨不得将所有东西统统丢掉。“连收拾整理都要思考，真是够了！”\n日本室内整理士兼家具设计师川上雪，有感于现在整理书籍的复杂理论与卷帙浩繁，专为整理初学者打造一看就会、集实用与趣味于一身的“极简整理术”。\n书中精选62道生活中常见的整理问题，提出3步之内的解决方案，用400余幅手绘插图与简短文字说明。你要做的只是：打开书，找到与自己相同的情况，然后照着插图里的步骤整理。你就会发现：原来整理不过是件简单轻松、顺手就能做的事！\n生活是自己的，提高生活品质只能靠自己。但并不是无捷径可走。希望这本小书，能带给你一个整洁、温暖、舒心的家。\n-----------------------------------------------------------\n推荐购买：“快读·慢活”出品：\n《你不懂咖啡》：“日本咖啡协会会长奖”得主化身科学怪人，娓娓道来关于咖啡的所有秘密。\n《你不懂葡萄酒》：日本一流侍酒师严选10种世界知名葡萄品种，教你喝懂葡萄酒。\n《你不懂面包》：日本面包推广协会，教你从零开始认识面包！超过70种面包种类&花样吃法，让手中的面包更好吃！\n《极简生活》：极简是风靡全球的一种生活态度与理念。告别繁杂，拥有简而美的生活。\n《暖暖的女人不生病》：日本医学博士专门写给千万女人“暖活”方案，一年四季都适用。','[日] 川上雪','https://img3.doubanio.com/lpic/s29237555.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544266727','装修设计解剖书','04','06','南海出版公司',39,165,0.99,462,4.5,'2013-9-1',37,'本书的许多个案都是业界的经典设计，但许多参考这些案例的作品，往往会因为外观、视觉的因素而做一些改变，因而失去了原设计的精髓。本书介绍这些设计的原始初衷，我们在设计时，找回原始设计的精神与巧思！ 带你了解现代建筑四大巨匠引领杰出女设计师，创造出法兰克福厨房，马赛公寓的厨房吧台，施罗德住宅的客厅，黄金比例厨房等经典设计的背后故事。\n从室内设计大师的经典名作中借鉴经验，以契合现代生活文化的实用角度切入，解剖这些经典作品的巧思与精彩绝技。无论你是室内设计专业人士，还是正要打造自己梦幻住宅，本书都将勾起你源源不绝的灵感。','松下希和','https://img1.doubanio.com/lpic/s28066368.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530469750','木工全书','04','06','北京科学技术出版社',95.00,399,0.95,530,4.7,'2014-5-1',155,'作为英国持续排名第一的木工经典全书，本书介绍了木工学习所需要的全部基础知识和技巧：\n工具   手工工具﹑电动工具及机械工具选择和使用的核心基础及维护\n木材   以颜色排序，介绍100多种可用木材及其使用性能\n技巧   一步一图，轻松掌握所有木工关键技术技巧\n制作   25个基础→进阶家具实例全图解\n全书采用DK图书一贯的彩色图解方式，2000多幅高清照片配合文字详解了木工制作的知识﹑技艺和实际案例，特别是本书以详图详解的方式呈现了29种榫卯技巧，这是目前国内同类书中都不具备的内容，也是木工制作不可缺少的关键技巧。书中还包含有家具修复的技术。\n不论对于一名入门者还是有经验的木工爱好者，本书都是一本基础必备的书籍，一本无可替代的木工权威用书。','英国DK出版社','https://img1.doubanio.com/lpic/s28040679.jpg');
exec INSERTBOOK('9787209041065','设计中的设计','04','06','山东人民出版社',48.00,212,0.74,596,3.4,'2006-11',126,'设计到底是什么？作为一名从业二十余年并且具有世界影响的设计师，原研哉对自己提出了这样一个问题。为了给出自己的答案，他走了那么长的路，做了那么多的探索。“RE-DESIGN——二十一世纪的日常用品再设计”展真是一个有趣的展览，但又不仅仅是有趣，它分明是为我们揭示了“日常生活”所具有的无限可能性。若我们能以满怀新鲜的眼神去观照日常，“设计”的意义定会超越技术的层面，为我们的生活观和人生观注入力量。','[日] 原研哉','https://img3.doubanio.com/lpic/s2165932.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532246120','室内设计师专用配色色谱','04','06','',68.00,255,0.72,449,3.7,'2006-2',193,'如何选择色彩组合，避免色彩关系的冲突?如何知道某些颜色搭配的效果只能是相互削弱，而有些则能相互加强?本书所独有的150种配色方案能解决室内设计师和家庭装潢者的实际问题。\n　　告诉你色彩是如何创造和改变环境的：空间、深度、冷暖和灯光。分成几大色系，每一章由深色至浅色，逐个展示了不同饱和度的色彩及其搭配方案。用主题的方式向你推荐了一些风格别具的方案：自然、艺术、旅行和私人收藏。心情板展示了不同的材质和色彩搭配的效果，非常实用，独具匠心。','安娜·斯塔摩','https://img1.doubanio.com/lpic/s24637289.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563397983','家','04','06','广西师范大学出版社',59.00,181,0.81,812,4.3,'2010-5',130,'本书是日本著名生活家居品牌无印良品推出的“无印良品的生活方式”系列概念书之一。\n这本书的主题可以概括为如何重新认识和打造“二手房”。以麻省理工大学教授哈布•林肯所提出的支撑体住宅（support infill）衍生而来的“skeleton（骨架）+infill（内部填充）”的家装概念贯穿全书，是本书的结构主线。\n本书内容丰富多样，讲述亲和活泼，贴近生活，通过文字、照片、插画相结合的形式图文并茂地展现了本书的观点。全书整合了五个典型的二手房成功改造案例；十八位各行各业住着二手房的日本人对重装二手房的看法、装修时的体认与经验；两篇日本设计师对二手房设计装修的意见交流；四个关于“skeleton+infill”的拓展练习。这些丰富的层次编排都很好地围绕并体现着无印良品一贯的品牌理念与设计态度：以最节约、最适当的方式实现从心的舒适与快乐，并为地球与人类的可持续发展提供最切实的生活建议。\n在如今虚妄化、泡沫化发展的大陆房地产市场，购房与装修成为了都市人最大的生活压力和最普遍的生活话题，而如何跳脱出心中固有的对房子与家的观念，从而真正体会到拥有并亲手打造一个“家”的快乐？也许无印良品会引导我们自己去发现答案。','[日] 无印良品','https://img1.doubanio.com/lpic/s6166158.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509009277','装修不上当，省心更省钱（新）','04','06','当代世界出版社',28,248,0.8,675,3.8,'2013-7-22',73,'短短几个小时的轻松阅读，迅速把握装修的流程和猫腻，那叫一个舒坦！\n这本书以清新明快的风格，在闲话家常中尽述家庭装修的种种玄机秘诀。以装修流程为主线，为读者指明了装修中应注意到的方方面面的问题。包括选购建材家居的窍门（包括质量鉴别窍门、砍价窍门、防骗窍门等）、快速鉴别装修质量的方法、控制预算的方法、管理工人的方法等等，并以附录的形式配以装修需要用到的各种实用性表格（包括验房表格、标准装修合同、工程进度控制表等等）。\n读者可以通过此书即搞明白装修，做到省心、省钱装修。随书赠送5个建材家居品牌的折扣券，买书便可获赠，增加了本书的卖点。','诗玫','https://img1.doubanio.com/lpic/s26852419.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550256354','家的模样','04','06','北京联合出版公司',58.00,224,0.84,478,4.4,'2015-10',98,'“设计师能否满足房主的需求，设计出好住有好看的家？”“如何运用家居设计，让日常生活更方便？”“照片里那种好看的家，真的可以实现吗？真的好用吗？”这些装修与生活中的疑问，台湾名作家叶怡兰都在这本书中做出了回答。\n台湾美食旅游作家叶怡兰，首度敞开自家私宅，以文字与照片，与读者分享长达一年的改造“理想之家”圆梦全纪录，细述“设计”如何让生活过得更好。从生活的需求与体悟出发，一步步打造实用舒心，兼具审美功能的理想家宅。','叶怡兰','https://img3.doubanio.com/lpic/s28262143.jpg');
exec INSERTBOOK('9789865865498','收納全書','04','06','積木',TWD 3,128,0.93,995,3.6,'2014-3-13',80,'整理 × 展示型+隱藏型收納 × 維持\n最詳實完整的居家整理術！\n大量的示範照片、解說插圖\n鉅細靡遺的分類、整理方法說明\n誰都曾經這麼想過：「好想住在乾淨整潔的房子裡！」可是每天生活忙碌，家裡到處是沒時間整理的物品；就算下決心整理，過沒多久也會立刻變亂，或是總覺得收納空間不夠。不過，討厭收拾物品的人，或許只是因為不知道正確的收納方法而已。\n其實收納並非難事，只要稍微注意哪些物品要收在哪個地方，再亂的空間都能整理得乾淨整潔。此外，做好收納的成功祕訣，就是不急著整理，因為每個人的收納步調各有不同，無謂地追求完美，只會讓收納這件事變成負擔，不但會令人卻步，甚至產生放棄的心理。\n本書將傳授許多不可不知的基本收納方法，以及各種養成習慣就能輕鬆維持整潔空間的收納創意。整理完之後，再小的空間也會令人神清氣爽，讓你一天比一天生活得更愉快，趕快跟著一起動手收納吧！\n本書特色\n75種展示型及隱藏型的創意收納\n35款好用收納單品介紹\n12個優質系統儲櫃品牌介紹\n8種居家收納風格實例示範\n4款超實用收納家具DIY教學\n日本Amazon讀者★★★★★評鑑\n從基本的收納方法到實際應用的實例集，有很多精美照片……以圖文方式來解說，清楚易懂！詳細的告訴大家每天如何收拾家裡的日用品，感覺很實用！\n','文化出版局','https://img1.doubanio.com/lpic/s27244308.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300095721','住宅读本','04','06','中国人民大学出版社',48.00,117,0.54,213,4.9,'2008-08-01',198,'书中分为十二个章节，以居住者的角度来讨论「舒适住宅空间」的十二项条件。本书作者对围绕住宅和生活周边的日常琐事以及生活的微妙处有着特别的喜爱和观察，所以在日本被称之为「住宅设计师」。本书正是他多年思考「究竟什么是好住宅的条件」、「什么是居住所不能欠缺的条件」等问题而记下的 观察心得。作者认为，所谓「住宅」，并非只是把人的肉体放进去，在里面过着日常生活的一个容器，它必须也是能够让人的心，安稳地、丰富地、融洽地继续住下去的地方。所以他试图以居住者的角度，列出了十二项观察标准来讨论「舒适住宅空间」所应具备的条件。总之，住宅的设计不再是能够轻忽怠慢的领域，终于进入必须认真地重新思考的时代了。\n本书与其它建筑类书籍不同之处，就在于作者天马行空但又细腻敏感的心灵。作者所观察的重点，常常是一般人不会注意到的细微处，例如水池中石块该如何沉入水中、石墙接缝处须如何安排处理、无用之用的楼梯有何趣味等等。作者也会为了想实地走访戒备森严不准参观的建筑而伪装身分混进其中，更为了电影中一幕令他感动的画面而走访一处废墟。随著作者的叙述，顿时觉得那些建筑不再只是建筑，而是一位位老朋友，邀请你分享它们埋藏在各个角落的秘密和心情。','[日] 中村好文','https://img3.doubanio.com/lpic/s5939472.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111378457','关键对话','04','07','机械工业出版社',39.00,208,0.67,431,4.9,'2012-4',101,'你一定遇到过下列情况：\n·向上司提出你精心设计的方案，却被泼了一头冷水。\n·要求下属加班，下属以沉默相对抗。\n·和家人谈“开源节流”，他却只当是耳边风。\n·要邻居遵守公德，对方却依然我行我素。\n·要你的另一半浪漫些，对方却还是像根木头一样。\n·请朋友还钱，朋友却总是找各种借口推托。 　　当你遇到这些情况时，你是沉默以对，还是尖刻批评，抑或拍案而起？别觉得灰心丧气，因为大部分人都和你一样，在面对难以解决却又会对生活产生重大影响的“关键时刻”，不是张口结舌不知如何应对，就是以强硬的方式解决，却在对方心里留下不愉快的阴影。\n现在你不必烦恼了！《关键对话》将帮助你以四两拨千斤的方式，利用各种沟通技巧，解决生活中难以应对的各种难题，成就无往不利的事业并拥有更快乐的人生。\n本书详细剖析了人们在沟通上常见的盲点，并提供了许多立竿见影的谈话、倾听、行动技巧，辅以丰富的对话情境和轻松幽默的小故事，帮助读者以最迅速的方式掌握这些技巧。\n说的切中要点，让对方清楚知道你的看法，是一种能力；说的圆满得体，让对方自动反省，是一种智慧。运用本书提供的技巧，不论是多么难以应对的局面，你都能够以事半功倍的效率轻松面对。','（美）科里·帕特森（Kerry Patterson）','https://img1.doubanio.com/lpic/s9063857.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505740051','提问的力量','04','07','中国友谊出版公司',CNY 4,256,0.55,958,3.1,'2017-4-1',138,'一个好的问题已经解决了问题的一半。\n我们是谁、我们将去向何方、我们的沟通方式都反映着我们的问题。问题帮助我们打破障碍，发现秘密，解决谜题，想象新的做事方式，争取他人的支持，引导我们解决问题。但是很少人知道如何系统地进行有效的提问。\n本书通过艾美奖获奖记者、美国著名主持人弗兰克•赛斯诺60余年的全球采访经验以及在华盛顿大学教授的“采访的艺术”的课程，从接触到的提问大师们身上总结出11种常用的提问模型。美前国会议员、高盛董事、《VOYA杂志》&800CEORead等政商学界联袂推荐。\n诊断型问题：护士特里萨•加德纳如何在美国最贫困的地区帮助不愿开口说话的病人诊断病情？\n共情型问题：治疗师贝蒂•普瑞斯特拉如何拯救罗杰因出轨而面临崩溃的婚姻？\n对抗型问题：脱口秀主持人奥普拉•温弗瑞如何让自行车冠军阿姆斯特朗承认服用兴奋剂？\n创意型问题：特拉维斯•卡兰尼克如何用“像百万富翁那样出行”的想法来创立优步（Uber）公司？\n任务型问题：本•科恩与杰里•格林菲尔德如何用价值5美元的冰淇淋制作函授课程建立福布斯100强企业Ben & Jerry's？\n科学型问题：科学家托尼•福西如何对抗艾滋病病毒并把患者的寿命由8个月延长到50年？\n采访型问题：吉姆•戴维斯如何将新百伦（New Balance）从6名员工发展成为拥有逾6000名员工、价值40亿美元的跨国公司？•\n••••••\n闻名于世的艾美奖获奖作家、国际著名记者主播弗兰克•赛斯诺逾40年全球访谈报道历程，精炼出11种提问模型，HOLD住职场与生活，就在教你一看就会的提问实战指南《提问的力量》中。','弗兰克·赛斯诺（Frank Sesno）','https://img1.doubanio.com/lpic/s29422937.jpg');
exec INSERTBOOK('9787554608739','羊皮卷全集','04','07','',34.80,304,0.67,88,3.0,'2017-3-28',85,'本书是奥格·曼狄诺所辑录的影响世界的15本成功学名著合集，这15本书的作者，都是近200年来欧美各国各个行业中的成功人士，他们根据自己的经历，循循善诱地向世人揭示成功的秘密，以及由之所带来的幸福生活的意义。毫不夸张地说，《羊皮卷全集》是人类历史上最伟大的励志书之一。','[美]奥格·曼狄诺','https://img3.doubanio.com/lpic/s29451386.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510093418','认识商业（插图修订第10版）','04','07','世界图书出版公司·后浪出版公司',99.80,576,0.83,871,3.0,'2016-1',98,'指导实用商业技能\n立足多变商业世界\n全球300万人选用的商业入门书\n...................\n※编辑推荐※\n★包罗万象 - 从经济环境到企业管理，从人力资源到营销财务，涵盖商业的方方面面\n★案例丰富 - 每个知识点都配有专 栏案例，紧贴时代，帮助读者了解商业实战\n★图文并茂 - 100余张图表，200余张照片穿插全书，增强了全书的可读性\n...................\n※内容简介※\n《认识商业》是美国高校采用量最大的商业入门教科书。出版三十年来，历经九次修订，长销不衰，被全球几百所大专院校列为企业管理课程必选教材。作者通过各种渠道大量征集师生及商业人士的反馈意见，以一线教学实践检验本书的内容与结构，不断更新具有时代特色的新内容，将本书打造为一部动态式的教学讲义。\n本书包罗商业万象，内容涵盖了商业环境、求职创业、企业管理、人力资源、营销、财务、融资等方方面面，引领读者全面掌握商业运作的相关知识。文中穿插了丰富的专栏和图片，以全球众多企业和企业家的真实案例，深入浅出地介绍基本的商业原理。与之前的版本相比，新版《认识商业》更新并增添了许多有关商业新发展的时新课题，如金融危机、欧债危机、金砖四国的经济发展、社交媒体的商业运用等，为读者开拓了新的视野。\n本书有助于学生全方位理解商业，规划自己的职业生涯；有助于创业者和职业经理人更清醒地认清机遇与风险，找准自己的定位。不论是尚在进修的莘莘学子，还是浮沉商海的企业人士，均可通过本书提高自己的商业竞争力。\n...................\n※名人推荐※\n这是一本独特的教科书。它以全球化的视野，将经济学和管理学的经典理论融为一体，将理论和案例分析相结合，深入浅出，帮助我们理解全球时代市场经济的游戏规则和管理实践。\n——张维迎\n从常识开始传授知识，这就是《认识商业》的作者们的写作原则……一部优秀的经济学或管理学（或管理经济学）教科书和它的教师，应当既讲授工具理性也讲授价值理性。\n——汪丁丁\n其实这是一部教初入社会者如何与这个时代对接的图书。它按照一个刚踏出校门的大学生，从求职或立志创业开始，如何理解企业的原理与运作规则。与一般意义上的教材不同，本书抛弃了枯燥的理论与公式，以尽量干练的文字，和大量丰富的案例组合，完成了经济学意义上的商业普及教育。\n——吴晓波\n作为一本入门教材，本书可以作为管理类商科本科生的初级必修教材，同样，也适用于那些希望了解最新的企业管理知识并渴望在自己的工作中取得成功的人士。不是每个人都必须成为企业管理领域的专家，但是我们必须对此有所了解，否则无法赶上当今商务活动迅速发展的步伐。\n——魏杰','[美] 威廉·尼克尔斯（William G.Nickels）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28373013.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806638866','拆掉思维里的墙','04','07','中国书店',29.80,202,0.68,734,3.3,'2010-9',10,'你认为坚持就一定会成功？\n你总忍不住与别人比较？\n你觉得应该为了家人牺牲自己的幸福？\n你相信星座，也笃信有天生幸运儿？\n你时常觉得没有安全感？\n你时常会抱怨别人？\n你觉得结婚不买房的男人没有前途？\n你对现在的工作提不起兴趣？\n只有有钱才能够幸福吗？\n小人物就无法对抗不公平吗？\n如果上面有一个问题的答案是YSE，那么这本书就是你需要的！','古典','https://img1.doubanio.com/lpic/s6907698.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550298637','艰难的制造','04','07','北京联合出版公司',69.90,672,0.59,160,3.0,'2017-6',125,'宁炒一座楼，不办一家厂，开厂为啥干不过炒房，做实业的为啥干不过搞金融的？作为立国之本、创造财富的制造业发生了什么？市场的大手，政策的大手，究竟在其中起到什么样的作用？\n小说以一家中小型机械制造厂切入，以手术解剖的方式娓娓道来秉持实业理想的柳钧和从事金融的好友钱宏明的典型遭遇。无论是山寨模仿、技术剽窃、恶意抢单、黑社会威胁、税务查账、环保穿小鞋还是信用证诈骗、房地产投机、民间高利贷、非法集资，从起步到发展过程中大到政策，小到员工管理的九九八十一难一一为你呈现。\n本书作者阿耐曾为浙江某著名民营制造业高管，几十年经营管理经验，写出来的都是“实打实的真材实料”。自连载以来，引发珠三角、长三角众多制造业老板及金融从业者的广泛共鸣。','阿耐','https://img3.doubanio.com/lpic/s29445290.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535438782','大江东去（共三部）','04','07','湖北长江出版集团，长江文艺出版社',118.0,1384,0.84,662,4.5,'2009年01月',171,'《大江东去》是著名财经作家阿耐继《不得往生》畅销后创作的一部全景表现改革开放30年来中国社会、经济、生活变迁历史的长篇小说。小说以经济改革为主线，全面、细致、深入地表现了1978年以来中国改革开放三十年的伟大历史进程。展现了中国改革开放三十年来经济领域的改革、社会生活的变化、政治领域的变革以及人们精神面貌的改变等方方面面；生动而真实地刻画了活跃在改革开放前沿的代表人物，如国营企业的领导，农民企业家，个体户，政府官员，海归派，知识分子等等。人物典型，故事精彩！从表现历史的深度和广度上来说，在表现中国改革开放历史进程这一题材里，这部作品具有很大的分量和特殊意义，是一部“改革开放三十年之书”。应该书在部分网络选载后获得高度关注和追捧。','阿耐','https://img3.doubanio.com/lpic/s23593181.jpg');
exec INSERTBOOK('9787512646759','请停止无效努力','04','07','团结出版社',38.00,296,0.93,547,4.1,'2017-1-1',154,'没有什么天赋异禀，成功源于持续有效的努力\n停止无效努力，让你的付出有所成就\n帮助努力很久依旧没有成功的人，找到正确的努力方向，让人生少走弯路\n很多时候，我们不是不努力，只是没找到正确的努力方法。本书从发掘天赋、提升能力、选择平台、回归自己等几大方面详细阐述了努力的正确模 式。书里所讲的关于努力的方法与思路可以用来分析我们生活、学习和工作中遇到的大多数问题。\n书中提供的科学以及便于实践的工具与方法。都通过形象生动的思维导图展现出来。结合每篇文章的后续练习好好实践。最终将会彻底颠覆一个人过去的思维认知。从而让工作和人生发生巨大的变化。','孙圈圈','https://img3.doubanio.com/lpic/s29221341.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508662053','演讲的力量','04','07','中信出版集团股份有限公司',CNY 4,336,0.97,958,3.8,'2016-8-1',100,'如果说《TED演讲的秘密》和《像TED一样演讲》是开胃菜，那么《演讲的力量》就是期待已久的主菜！\nTED掌门人克里斯·安德森，这个将TED推向世界的人，亲自传授公开演讲的秘诀！\n15年TED演讲指导经验总结，比尔·盖茨、丹尼尔·卡尼曼等的演讲教练5大关键演讲技巧，4个一定要避免的陷阱，从1人到1000人的场合都适用，让你从紧张到爆到hold住全场！\n克里斯·安德森作为TED的掌门人和演讲教练，在15年来参与并指导了上千场TED演讲，与比尔·盖茨、诺奖得主丹尼尔·卡尼曼、超级畅销作家肯·罗宾逊等N多优秀演讲者深入合作，从而总结了第一手公开演讲实战经验。他把自己与TED团队的经验，都写进在了这本书——《演讲的力量》。\n在书中，克里斯·安德森分享了成功演讲的5大关键技巧——联系、叙述、说明、说服与揭露——教你如何发表一场具有影响力的简短演讲，展现最好的那一面。他在书中回答了最常被问到的关于演讲的问题：·我该穿什么？·我该怎么克服紧张？·怎么设计我的演讲ppt？·该如何设计演讲的起承转合？·怎样开头和结尾，最能让人印象深刻？\n……\n本书是21世纪有效沟通的最新实战守则。毋庸置疑，它将成为所有想提升沟通和表达，想要让自己的想法产生更大影响力的人的必读书。','克里斯·安德森 (Chris Anderson)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28931116.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536693906','优势谈判','04','07','重庆出版集团,重庆出版社',38.00,274,0.76,156,4.2,'2008-3-1',79,'内容简介\n王牌谈判大师罗杰·道森通过独创的优势谈判技巧，教会你如何在谈判桌前取胜，更教会你如何在谈判结束后让对手感觉到是他赢得了这场谈判，而不是他吃亏了。\n无论你的谈判对手是房地产经纪人、汽车销售商、保险经纪人，还是家人、朋友、生意伙伴、上司，你都能通过优势谈判技巧成功地赢得谈判，并且赢得他们的好感。\n你手上的这本书是由国际首席商业谈判大师罗杰·道森集30年的成功谈判经验著述而成，书中有详细的指导、生动而真实的案例、权威的大师手记和实用的建议，为你提供走上富足人生的优势指南。','罗杰•道森 (Roger Dawson)','https://img3.doubanio.com/lpic/s3012156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544248174','金字塔原理','04','07','南海出版社',38.00,302,0.57,198,4.0,'2010-8',132,'金字塔原理：逻辑思维与表达呈现\n	金字塔原理是一种重点突出、逻辑清晰、主次分明的逻辑思路、表达方式和规范动作。\n	金字塔的基本结构是：中心思想明确，结论先行，以上统下，归类分组，逻辑递进。先重要后次要，先全局后细节，先结论后原因，先结果后过程\n	金字塔训练表达者：关注、挖掘受众的意图、需求、利益点、关注点、兴趣点和兴奋点，想清内容说什么、怎么说，掌握表达的标准结构、规范动作\n	金字塔帮助达到沟通目的：重点突出，思路清晰，主次分明，让受众有兴趣、能理解、能接受、记得住\n	搭建金字塔的具体做法是：自上而下表达，自下而上思考，纵向疑问回答／总结概括，横向归类分组／演绎归纳，序言讲故事，标题提炼思想精华','芭芭拉·明托','https://img3.doubanio.com/lpic/s4424832.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507423587','高难度谈话','04','07','中国城市出版社',38.00,284,0.68,26,4.7,'2011-2',35,'道歉；客户迟疑不定；供货商百般刁难；突发的公共关系危机；想让别人帮忙，却难以启齿……教你破解潜藏在高难度谈话中的隐形结构，剖析高难度谈话的三个层次：“发生了什么”对话；情绪对话；自我认知对话。\n突破谈话瓶颈，实现完美沟通。\n此刻的谈话是如此艰难，但是总会在你毫无准备时不期而至，是面对还是逃避？是的，除了面对，我们别无选择。\n曾在南非种族隔离前夜和1980年伊拉克人质事件中参与谈判的美国沟通专家道格拉斯•斯通(Douglas Stone)与闻名世界的“哈佛谈判小组”成员经过15年的潜心研究、数千次的专业咨询，锤炼出破解顶级沟通难题的有力武器——跨越沟通中的最高峰即 “高难度谈话”的哈佛谈话术。\n在这本《纽约时报》排行榜的经典畅销书中，你将会通过丰富且极其生活化的案例一步步地学到：\n●如何在毫无防备的情况下开始一场高难度对话\n●如何把握高难度谈话的“弦外之音”\n●面对正面攻击和指控时如何回应\n●破解潜藏在每一次高难度谈话中的隐形结构\n当你突破了沟通中的最艰难时刻，还惧怕什么谈不下来？','[美] 道格拉斯·斯通','https://img3.doubanio.com/lpic/s4599482.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550264410','成功心理学','04','07','北京联合出版公司·后浪出版公司',68.00,392,1.0,546,3.5,'2016-7',36,'批判性思考成功的经典力作\n时间和金钱管理、沟通和人际关系的基本法则\n打破“成功学”迷思，用系统、科学的心理学工具实现专属于自己的成功\n...................\n※编辑推荐※\n拥有一份大有前途的工作，可又怀揣其他的梦想，这时的你究竟该如何选择？当事业遇到瓶颈、希望寻求突破，可又对充满不确定性的改变心存疑虑时，在这样布满自我危机的十字路口，你又该何去何从？什么才是正确的选择？哪一条才是真正通往成功的道路？《成功心理学》将带你批判性思考成功，重新审视自己的梦想、价值观、兴趣、技能、人际关系等，发现真正属于自己的成功。\n《成功心理学》以重新定义成功为基础，以心理学为展开思考的工具，不提供可复制的成功模板，只为鼓励你探索成功的多样性。本书将使你更好地认识自己，明确自己擅长的技能，探求真正的兴趣所在。在积极的自我管理过程中，你将学会合理规划时间与金钱的技能，精进沟通技巧，灵活应对他人建议，有效处理负面批评。阅读本书，你将摆脱不加思辨的从众心态，不再为既定的社会规则、等级观、价值观等所束缚。更清晰的自我将使你更坚定地走在想走的道路上。\n...................\n※内容简介※\n本书是一本以成功为主题的心理学教材，出版至今已再版5次，长销不衰。\n本书从重新定义成功出发，以心理学为脚手架，逐层从心理学的角度来分析成功的概念以及对每个人而言有意义的成功。通过平实的语言、多样的图表以及练习与活动来引导读者进行批判性思考，鼓励读者在寻找自我与不断自省的过程中探索自己的成功。本书以简单易懂的方式讲解心理学理论与知识，并且配有众多丰富的真实案例。这使读者在认识自己、发掘自身能力、增强自信与自尊的同时，还能切实地提高自我管理与沟通等实际技能。读者还可以在阅读的同时通过“个人日志”追踪自己进步与改变的过程，实用性极高且不乏趣味。\n本书不诉诸空洞的宣言，只告诉读者这样一个简单的理念——每个人都可以切实地寻找到属于自己的成功。而只要找到自己，并在此基础上良好地管理自己，这就是成功。\n...................\n※名人推荐※\n作为一本非典型大学教材，本书从心理学角度集中火力，简明扼要地讲清楚了三个生活中的关键问题：如何定义成功？如何发现自己？如何达到目标？最难得可贵的，就在于不仅指明目标，更提供了可行的解决方案。\n——庄鉴韬，《中国汽车画报》出版人兼主编\n所谓的成功可能不在于对物质的占有，或者名利双收，很可能是在工作和生活中、在人生经历中体验了快乐，快乐才是幸福的真谛，成功也就寓于其中了。\n——杨洪波，《卓越理财》杂志出版人、卓越美术馆总经理\n这绝不是又一本成功学鸡汤。这本书从心理学和社会学专业角度系统解答了人们对于成功的困惑。知易行难，而本书结构化的练习让你不仅知道，并且能够做到。推荐每一位正处在人生迷茫阶段的年轻人一读，一定可以改变你的旅程。\n——寺主人，“女神进化论”创始人\n一本从心理学角度剖析“成功”的上佳之作。对于充斥着各种心灵鸡汤、伪心理学畅销书的图书市场来说，本书如同一股清流注入其中。推荐给每一位希望拥有更积极的心态、渴求获得更完满的人生，以及爱好心理学的读者朋友。\n——罗文益，知乎心理学达人','[美] 丹尼斯‧韦特利','https://img3.doubanio.com/lpic/s28774442.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550295469','10人以下小团队管理手册','04','07','后浪丨北京联合出版公司',32.00,208,0.65,187,3.4,'2017-5',53,'零基础管理者的角色转变圣经\n做主管，只有自己努力是不够的！\n...................\n※编辑推荐※\n★创新时代，小团队已经成为必然趋势\n阿里巴巴力促组织变得更小更灵活，亚马逊创始人贝佐斯也首创两个披萨原则：“如果两个披萨都喂不饱一支团队，那就说明这个团队过于庞大了。”\n★日本企业改革、人事咨询专家20年咨询经验集大成之作\n堀之内克彦先生在多年的人事咨询工作中发现，小团队最考验主管的用人能力。本书凝聚了作者从业二十余年的丰富经验和独特洞见，帮助新晋管理者顺利实现角色转变。\n★专为零基础管理者和中层管理者量身打造\n第一次当主管的人，下属一般不会超过10个人。本书针对小团队主管最常遇到的各种难题，提供了详细具体的全面指导。\n★写给奋斗在第一线的主管们的最实用指南\n无论是总经理下令让销售翻番，还是下属抱怨工资太少，主管都可以参照本书精准周到的用人法则，秒速告别“夹板气”。\n★通过四行日记、性格分析等管理工具，实现小团队的大作为\n性格迥异的下属，需要不同的方法来激发动力或者缓解压力。侦查员、开路人和协调员，多种人才搭配组合，才能发挥出团队的最大优势。\n...................\n※内容简介※\n总经理下令让销售翻番，怎样传达才能立竿见影？下属总是抱怨工资少，主管能够为他做些什么？团队的销售任务，主管和下属应该怎样分配？主管需要刻意讨好下属吗？下属的失误需要主管负责吗？下属的不满比山高、下属工作没干劲儿、下属想要自立门户……\n堀之内克彦先生从事企业人事咨询工作二十余年，在解决用人问题方面积累了丰富的经验。针对新晋小团队主管经常会遇到的困惑和烦恼，他提出了大量实用的具体建议和方法，同时引入了一种能够帮助主管让下属人尽其才的强大理论武器。\n如果你是一名小团队管理者，如果你也曾遇到过类似的难题，或者你正因为担心以上情况而对是否要担任主管一职顾虑重重，本书将会为你解开迷思，帮助你带领团队交出漂亮的成绩单！','[日] 堀之内克彦','https://img3.doubanio.com/lpic/s29425665.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510023125','沟通的艺术','04','07','世界图书出版公司',32.00,376,0.52,471,3.9,'2010-12',7,'本书分为“看入人里”、“看出人外”和“看人之间”三部分。“看入人里”聚焦于探讨与自己有关的沟通因素，简要介绍人际关系的本质，强调自我在沟通中的角色，并分析知觉与情绪在沟通中的重要性；“看出人外”聚焦于探讨与沟通对象有关的因素，分析语言和非口语的特性，强调倾听的重要性；“看人之间”聚焦于讨论关系动力，强调关系的重要性与关系中的亲密和距离，如何增进沟通气氛及人际冲突的形态与因应之道。本书作者投注了多年的专业经验，将本书打造成为有关人际关系理论与实践的最佳读本。本书兼具深入性、广泛性与完整性，特别针对性别与文化观点进行了贯穿全书的探讨。','[美] 罗纳德·阿德勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s4503742.jpg');
exec INSERTBOOK('9787562020325','性与理性','04','08','中国政法大学出版社',40.00,628,0.63,285,3.7,'2002-5',187,'《性与理性》的翻译是一个愉悦的过程，不仅是偶尔突破禁忌而不被人察觉时的那种愉悦，更重要的是一种智识上的愉悦。追随着波斯纳的笔，我漫游从古希腊罗马到今天的北欧国家，从现代美国到非洲桑比亚（一个名字虚构的部落），性这个因禁忌、神秘而陌生的领域在不知不觉中展示出其自身的理性逻辑。当年的经验和直流不断破醒和反思，我不仅看到了，而且理解了许多先前从未理解的事情。\n这是一本法官写的关于性的书。因此，至少在两种意义上，它犯了忌讳。第一，性本身，至少性的许多问题，至今在包括美国的许多国家仍然是犯忌讳的；第二，如果说其他人偶尔谈谈性还可以原谅，而一位法官，一位著名法学家丢下那么多“重要的法律学术问题”不讨论，却讨论这样一个“不入流”、这样一个“下三滥”的问题，这也犯忌讳；甚至会被人们认为很下流。','[美] 理查德·A. 波斯纳','https://img3.doubanio.com/lpic/s5927801.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510831416','男人这东西','04','08','九州出版社',39.80,306,0.78,704,4.7,'2014-10-1',184,'医生出身的性爱文学大师渡边淳一，旨在以此书为两性架起互相认知的桥梁，让女性深入地了解男人，同时也让男性正确地认识自己，增进两性关系的和谐。作者以坦直真诚的笔触，详尽剖析了现代社会中的男性自少年期、青年期直至壮年期的身心发展历程，他们在社会、家庭中面临的压力、困惑以及其与生俱来的性格弱点。这是一份男性的自白书、自供状，是一种在生命本原意义上的思考，是对男性禀质的自省和自嘲，亦是对异性的真情倾诉。作者从研究现代男性的生命状态入手，触及到的却是两性在价值观、情爱观上的歧异和冲突，进而达到探求人类生命本原和文明进化的哲理高度。','渡边淳一','https://img3.doubanio.com/lpic/s27615280.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300130088','欲望的演化','04','08','中国人民大学出版社',59.00,344,0.57,837,4.2,'2011-1-1',197,'《欲望的演化(修订版)》综合了进化论与心理学最新研究成果，为解释人类择偶行为提供了独特的视角，揭开了爱情和婚恋的神秘面纱，是进化心理学领域的重要前沿著作。该书在实证研究的基础上解释了两性择偶欲求、吸引策略、短期性行为、两性冲突以及两性和谐共处等严肃话题。讲述了人类在择偶活动中采用了与其祖先极其相似的行为方式，即运用各种策略来达到最现实的目的——获得最佳配偶。这些在人类探索自身的科学历程上具有填补空白的意义。','David M.Buss','https://img3.doubanio.com/lpic/s28072062.jpg');
exec INSERTBOOK('9787203062325','被劫持的私生活','04','08','山西人民出版社',26.00,192,0.84,236,4.3,'2008年9月',65,'性、婚姻（家庭）、爱情，作为人类最重要的私生活领域，它们与国家、部落、社会以及财产、道德、教会、巫术等是如何产生千丝万缕的联系的；人类历史上的聪明者们以道德和法律的手段，如何规定着各个时期人们对性、婚姻和爱情的态度；女人们在想什么、男人们要什么，在性道德日益宽松、人类流动性增加、离婚率越来越高的今天，什么样的两性关系设计才能更好地符合人类的期待？\n本书以生动、简洁而机智的文字，运用生物学、人类学、历史学、社会学等等方面的知识，对人类历史以来的两性生活作了很好的梳理、勾勒。','肉唐僧','https://img3.doubanio.com/lpic/s21336930.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100020619','性心理学','04','08','商务印书馆',46.00,783,0.74,89,4.4,'1999-04',135,'霭理士是英国著名的性学权威，他的七大本的《性心理学研究录》对于医生、心理学者和其他的学术专家是相当重要的参考书。而霭理士在这部巨著之外另有一本比较尽人可读的性心理学，一面把《研究录》的内容则要再介绍一过，一面把《研究录》问世以后二十年里这门学问所已获得的新进步补叙进去。潘光旦先生的译本是公认该书的最佳译本。','[英] 霭理士','https://img1.doubanio.com/lpic/s2705587.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550209671','为何爱会伤人','04','08','北京联合出版公司',39.00,263,0.67,861,3.1,'2012-12-1',5,'真正解决婚恋难题的心理学读本！\n为何爱会伤人？\n因为我们常常看不清爱情的真相，总是与自己幻想出来的人相爱，而忽略对方的真实存在。我们所歌颂的美好爱情，从心理学的角度看，其实只是爱情的初级阶段而已。\n为何爱会伤人？\n因为我们无法正视自己的内心，总是把幸福寄托在找到一个正确的人，而从不反思自己的真正需要。其实，大多数的爱情悲剧，都是两个人造成的。\n为何爱会伤人？\n武志红从心理学的角度，给了我们答案：爱情是一个轮回，在爱情中，我们想重温童年的美好，修正童年的错误。我们在童年所经历的幸与不幸都将在爱情中找回来，童年时与异性父母的关系也决定了我们与爱人的关系。从这个角度说，我们不仅要关注与爱人的关系，也要关注与孩子的关系，因为我们如何对孩子，将决定孩子的爱情结果。','武志红','https://img1.doubanio.com/lpic/s24515827.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506353069','失乐园','04','08','作家出版社',33.00,438,0.51,136,3.9,'2010-4-1',106,'《失乐园(全译本)》是一部梦幻与现实、灵与肉、欢悦与痛楚相互交织的震撼心灵的杰作。奇妙的心理活动与错综复杂的感情纠葛，溶入到异域特有的四季更迭的绮丽环境里，令人回肠荡气。《失乐园(全译本)》在日本出版后曾长期雄踞畅销书排行榜榜首，改编成同名电影和电视剧上演后家喻户晓，形成所谓“失乐园现象”。','渡边淳一','https://img3.doubanio.com/lpic/s4525830.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807673811','亲密关系','04','08','山西经济出版社',28.00,297,0.8,846,4.9,'2011-3',44,'《亲密关系:通往灵魂的桥梁》简介：在爱与被爱的过程中，我们都曾经历过痛苦、恐惧，也体验过狂喜与极乐，我们渴望建立永恆真挚的亲密关係，却又害怕再度受伤。《亲密关系:通往灵魂的桥梁》是克里斯多福•孟继《找回你的生命礼物》后，又一力作。他告诉我们如何穿透自我障碍，用爱酿造幸福秘方——没有人能年复一年地活在火辣、热情、浪漫的亲密关系之中，但我们能在亲密关系的旅途中，学习面对自己最好以及最糟的特质，学习接受和放手，最终找到通往爱和幸福的桥梁。\n十二年来，这本书引导美国、加拿大、日本、马来西亚、中国台湾及内地的数十万家庭从“幻灭”走向“和谐和爱”。2005年以来，全国37个亲密关系工作坊将这本书作为指定教程书。\n这是真实婚姻成功见证者的生命经验。','[加] 克里斯多福·孟','https://img3.doubanio.com/lpic/s4696385.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547203460','男人来自火星，女人来自金星','04','08','吉林文史出版社',29.80,289,0.55,29,4.2,'2010-11-1',181,'《男人来自火星，女人来自金星》，近十年来全球最畅销的图书，让男人读懂女人，让女人读懂男人！世界各个年龄阶层的男男女女中产生了很大的影响，被公认为走向和谐恋爱关系、保持美满婚姻关系的唯一“圣经”！《纽约时报》评论：迄今为止，在世界图书出版物中，《男人来自火星，女人来自金星》是一本关于两性情感关系最著名的作品！近年来，哈佛大学已经将约翰·格雷的“火星&金星理论体系”纳入了课程体系。\n为什么随着时间的推移，爱情的魔力会逐渐减退？为什么许许多多曾经相爱的人，会在悲伤和痛苦中劳燕分飞？……这一切究竟是怎样发生的？为什么会发生在你的身上？如何让爱永不消逝？……一切尽在《男人来自火星，女人来自金星》！','[美] 约翰·格雷','https://img3.doubanio.com/lpic/s27388994.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806802007','性学三论・爱情心理学','04','08','太白文艺出版社',22.00,204,0.99,352,4.9,'2004-10',103,'在本书中弗氏道出了对人性与人类行为动机的主要看法。第一篇《性变态》详论同性恋、性错乱、及心理症患者的性冲动。第二篇详细分析幼儿性欲的来源、目的及其表达方式。第三篇《青春期的改变》饮食弗氏著名的原欲理论。弗洛伊德的《性学三论》是独一无二的性学理论的经典。它不但是变态心理学学者们的瑰宝，而且，由于它对人性发展作了有系统和完整的探讨，也是心理学家、人类家、社会学家以及一般知识分子所不可不读的名著。《爱情心理学》饮食三篇文章，其中对男人恋爱的畸形心理，性无能的原因，以及处女的谜样的含意，都有极精辟的分析...','弗洛伊德','https://img3.doubanio.com/lpic/s2383314.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510418433','如何让你爱的人爱上你','04','08','新世界出版社',38.50,340,0.95,193,3.1,'2011-6',161,'关键问题 ，精辟解析，\n让你恋商即刻飙升，稳稳俘获意中人！\n你应该去哪里找寻自己的心上人？ 什么“货币”能够“买”到好伴侣？ 如何在初次约会时就令对方怦然心动？ 何时应该欲擒故纵？何时应该主动出击？ 如何利用两性差异让对方爱上你？ 如何靠近女人的心灵？\n如何满足对方内心 深处的渴望？\n国际著名情感问题专家莉儿·朗帝以坚实的科学研究为基础，通过真实生动的个案，对男女两性在情爱观念与行为上的差异进行了饶有趣味的分析。书中详细描述了男女在情感需求与表达方面的区别，探讨了他们坠入情网的缘由和过程，并由此引导我们通过各种语言以及非语言的方法与技巧，博得意中人的青睐，收获心目中的理想爱情。\n在相遇之初如何进行目光接触？如何穿衣打扮和举手投足？如何在初次约会时就点燃对方心中的爱火？何时应该欲擒故纵，何时应该主动出击？如何发掘和表露自身最令意中人欣赏的特质？如何满足伴侣内心深处的渴望？\n针对上述种种问题，莉尔•朗兹为你提供了行之有效的解决之道，在婚恋幸福方面助你一臂之力！','[美] 莉尔·朗兹','https://img3.doubanio.com/lpic/s6639653.jpg');
exec INSERTBOOK('9787555252320','做一个有风骨的女子','04','08','青岛出版社',,,0.79,604,3.6,'2017-4',153,'晚情观点：\n1、一个从不认错的人，自然不会反省、改变，更不会提升自己。\n2、爱不应该成为要挟对方的理由，更不是拿捏对方的武器。如果有人愿意包容我们的小性子，我们还给对方的，应该是更好的自己。\n3、永远不要踮着脚去爱一个人，因为没有人能够长时间保持一个不舒服的姿势。\n4、如果一件事，一开始就令你不舒服，那么，越早拒绝越好，拖到必须解决的那一刻，也许你就只能断尾求生了。\n5、其实你应该问问你自己，他对你所有的轻贱和伤害，只有你允许才能继续，如果你不配合，他*多只能伤害你一次。\n6、当你不再把自己的人生依附于别人时，你会发现自己无限强大；当你的世界足够大时，你会觉得人生尽在掌控之中。\n7、人必自轻而后人轻之，人必自辱而后人辱之。从来没有听说过一个独立、自尊、自爱的女人，会被人欺负到无路可走的地步。\n8、一个女人是否能过上有底气和有尊严的生活，起决定性作用的因素，从来不是经济，而是敢不敢不委屈、不将就的决心。\n9、一个人生活得好不好，取决于独立解决问题的能力，如果什么事都要问别人，就算身边高手环绕，智者辈出，人生依然会一塌糊涂。\n10、*终成全我们的，是爱不是恨。','晚情','https://img1.doubanio.com/lpic/s29430588.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540471194','亲密关系：通往灵魂的桥梁','04','08','湖南文艺出版社',35.00,255,0.97,282,4.4,'2015-4',130,'★国际演说家、生命教练和咨商师克里斯多福•孟经典作品。\n★华语世界深具影响力身心灵作家张德芬翻译并全力推荐。\n★本书让你掌握所有人际关系包括温暖浪漫的亲密关系的本质。\n★持续十六年畅销经典、知见领袖最权威的亲密关系指导方案，美国、加拿大、日本、马来西亚、中国的数十万家庭受益。\n这是少数我读过两遍以上的书，我知道我还会再读它，因为生活当中的问题总是层出不穷，而我们又是如此健忘，常常忘了智慧和宝训其实都在我们唾手可得之处。\n希望阅读本书的读者都能够学习到亲密关系的真谛：当你出发去寻找真爱时，你就踏上了自我追寻的旅程。\n——张德芬\n这本书能提供给读者什么？\n1.使您亲身感受并真正相信亲密关系的幸福开关就在自己手上：\n子女，成为生命的老师\n父母，成为力量的源头\n人际，成为自我的镜子\n2.使您亲身感受并初步掌握帮助身边人走出痛苦、赢回力量的基本工具：\n如何洞察与消融情绪及情绪背后的原始信念\n如何释放潜藏已久的不舒服\n如何接受当前问题并转化为欣赏\n走出受害、迫害与拯救的无休止循环\n学会用“走过程”与欣赏迎回无条件的爱\n连接直觉与内在的指引\n——吴英慧','[加]克里斯多福•孟','https://img3.doubanio.com/lpic/s28045305.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506374903','爱的五种能力（升级版）','04','08','作家出版社',35元,226,0.64,552,4.3,'2014-11-8',23,'爱情需要学习，婚姻需要练习。情感教练赵永久提出：爱一个人需要具备爱的能力，但它包含了五种具体的能力，它们是——情绪管理、述情、共情、允许、影响。这五种能力也是情商的具体体现。本书结合真实案例详述爱的五种能力，帮助你重新认识爱，修复爱，拥有爱，传播爱。\n爱的五种能力，爱情与婚姻中的情商课，这门悄然流行于北上广的两性关系情商课，改变了无数人的情感生活。\n学会爱的五种能力，让你可爱、会爱、容易爱\n停止向外寻找爱，让爱可以找到你。\n如果要获得幸福，就要培养爱的能力。\n——著名心理学家杨凤池\n这是一本两性关系的保鲜秘典，让永远在一起不仅仅是承诺。\n——麻辣情医  吴迪\n我相信这本书的大实话小技巧，一定会让你读起来很轻松，用起来很顺手。\n——百合CEO 田范江','赵永久','https://img3.doubanio.com/lpic/s27759634.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807091325','懂得爱','04','08','深圳报业集团出版社',26.00,263,0.71,179,4.5,'2007年5月',10,'《懂得爱：在亲密关系中成长》（繁体字版书名为《关系花园》）\n一段亲密关系，是突破自我和持续成长的最好机会。黄焕祥和麦基卓是人性的艺术家，他们强调关系中的信心、分享、接纳与不带自我责难的个人责任。他们花费26年的时间开展一项探索“爱与亲密”的计划，并以亲身验证的理论与方法，教导我们如何创造并滋养一份亲密关系，并在关系中呈现出爱的完整意义。','麦基卓','https://img3.doubanio.com/lpic/s5754550.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508649719','从0到1','05','01','中信出版股份有限公司',CNY 4,260,0.8,614,3.6,'2015-1-1',5,'图书简介：\nhttp://v.youku.com/v_show/id_XOTA0NjcyMzE2.html?wm=3333_2001\n硅谷创投教父、PayPal创始人作品，斯坦福大学改变未来的一堂课，为世界创造价值的商业哲学。\n在科技剧烈改变世界的今天，想要成功，你必须在一切发生之前研究结局。\n你必须找到创新的独特方式，让未来不仅仅与众不同，而且更加美好。\n从0到1，为自己创造无限的机会与价值！\nPaypal创始人、Facebook第一位外部投资者彼得•蒂尔在本书中详细阐述了自己的创业历程与心得，包括如何避免竞争、如何进行垄断、如何发现新的市场。《从0到1》还将带你穿越哲学、历史、经济等多元领域，解读世界运行的脉络，分享商业与未来发展的逻辑，帮助你思考从0到1的秘密，在意想不到之处发现价值与机会。\n揭开创新的秘密，进入彼得•蒂尔颠覆式的商业世界：\n创新不是从1到N，而是从0到1\n全球化并不全是进步\n竞争扼杀创新\n“产品会说话”是谎言\n失败者才去竞争，创业者应当选择垄断\n创业开局十分重要，“频繁试错”是错误的\n没有科技公司可以仅靠品牌吃饭\n初创公司要打造帮派文化','彼得·蒂尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s28012945.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544243889','小狗钱钱','05','01','南海出版公司',20.00,209,0.89,820,4.8,'2009-2-1',24,'《小狗钱钱》主要内容：吉娅是一个普通的12岁女孩，一次偶然的机会，她救助了一只受伤的小狗，并给它取名叫“钱钱”。没想到，钱钱居然是一位深藏不露的理财高手，它彻底改变了吉娅一家人的财富命运……“欧洲第一理财大师”博多·舍费尔用生动的理财童话，教会你如何从小学会支配金钱，而不是受金钱的支配；如何像富人那样思考，正确地认识和使用金钱；如何进行理财投资，找到积累资产的方法，早日实现财务自由！ \n\n海报：','[德] 博多·舍费尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s23357938.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544242684','富爸爸穷爸爸','05','01','南海出版社',20.00,233,0.99,705,5.0,'2008-10',98,'清崎有两个爸爸：“穷爸爸”是他的亲生父亲，一个高学历的教育官员；“富爸爸”是他好朋友的父亲，一个高中没毕业却善于投资理财的企业家。清崎遵从“穷爸爸”为他设计的人生道路：上大学，服兵役，参加越战，走过了平凡的人生初期。直到1977年，清崎亲眼目睹一生辛劳的“穷爸爸”失了业，“富爸爸”则成了夏威夷最富有的人之一。清崎毅然追寻“富爸爸”的脚步，踏入商界，从此登上了致富快车。\n清崎以亲身经历的财富故事展示了“穷爸爸”和“富爸爸”截然不同的金钱观和财富观穷人为钱工作，富人让钱为自己工作！\n本书1999年4月在美国出版，仅仅半年时间就创下销售10075万册的佳绩。2000年3月，韩语版面市：2000年6月，登陆澳大利亚……一时间，世界各地的大小书店为紫色所覆盖。简体中文版于2000年9月面市后，连续18个月蝉联全国图书销售排行榜第1名，连续两年半名列畅销书排行榜前10名。“ 富爸爸”系列图书已发行109个国家和地区，总销量超过2900万册！','[美]罗伯特.T.清崎','https://img3.doubanio.com/lpic/s3354143.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508622019','精益创业','05','01','中信出版社',49.00,272,0.65,973,3.1,'2012-8',34,'中文网站：http://www.huing.com\n我们正处在一个空前的全球创业兴盛时代，但无数创业公司都黯然收场，以失败告终。对于新创企业，传统的管理思维并不适用，所以新一代的创业者需要找到建立成功企业的新思路。精益创业代表了一种不断形成创新的新方法，它源于“精益生产 ”的理念，提倡企业进行“验证性学习”，先向市场推出极 简的原型产品，然后在不断地试验和学习中，以最小的成本和有效的方式验证产品是否符合用户需求，并迭代优化产品，灵活调整方向。这一模式不仅针对车库创业派，对于全球最大企业内部的新创业务也同样适用。\n《精益创业:新创企业的成长思维》读者对象：创业者、投资人以及企业家。','[美] 埃里克·莱斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s11137256.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508643335','反脆弱','05','01','中信出版社',68.00,408,0.88,82,4.4,'2014-1-1',189,'为什么这个世界上最稳定的国家其实没有政府？\n为什么负债对你不好，以及为什么我们通常所说的“效率”根本缺乏就是效率？\n为什么政府和社会政策保护强者，却伤害弱者？\n为什么你应该在还没入职之前，就应该写好辞职信？\n泰坦尼克号的沉没为什么拯救了更多的生命？\n尼采有句名言：“杀不死我的，使我更强大。”就像人的骨头承受压力和紧张会变得更加强壮，谣言或暴乱在有人试图压制它们时会变本加厉一样，生命中的许多事物也会受益于压力、混乱、波动和不确定。\n畅销书《黑天鹅》告诉我们，发生概率极低的事件和无法预测的“黑天鹅”事件，在世界上几乎每一种事物的身上都会发生。在《反脆弱》一书中，塔勒布告诉我们在不确定的世界中的生存法则，他找到并定义了“反脆弱”类事物：每一个事物都会从波动中得到利益或蒙受损失，脆弱性是指因为波动和不确定而承受损失，反脆弱性则是指让自己避免这些损失，甚至从混乱和不确定中获利。\n反脆弱类事物不只受益于混沌，也需要适时出现的压力与危机，如此才能维持生存与实现繁荣。作者还认为，不确定性是件好事，甚至有其存在的必要，并且建议我们培养反脆弱性的特质。反脆弱性超越强韧性或坚固性：强韧性只能够抵抗震动和维持原状；反脆弱性则会让事物变得越来越好。此外，反脆弱性还可以避免预测误差，并且保护事物不受负面“黑天鹅”事件的影响。\n这本书大谈试错法、人生的大小决定、政治、自治市、战争、个人理财、经济体系和医疗系统……风格独树一帜。《反脆弱》性是我们生活在不确定世界中的“导航仪”，也是面对随时可能出现的“黑天鹅”事件的终极自保指南。','[美]纳西姆•尼古拉斯•塔勒布','https://img1.doubanio.com/lpic/s27196248.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508647913','我的应许之地','05','01','中信出版社',69.00,448,0.75,10,4.6,'2016-1',64,'《我的应许之地》是一部震撼人心的以色列建国史，也是百年来犹太民族的奋斗复兴史。作者阿里•沙维特以自己家族故事为引子，通过亲身经历、深度访谈，历史文献、私人日志、信件等，通过一个个扣人心弦的个体故事，试图描述出以色列的全景大历史，以引出更深层次的以色列国家思考，并对中东地区的纷争渊源进行了历史性梳理。\n《我的应许之地》从作者的曾祖父写起，这位犹太复国主义者是一位英国绅士，1987年却果断横跨地中海走向圣地，意识到这即将是本民族的未来之路；20世纪20年代一个怀理想主义的年轻农夫，自他的阿拉伯邻居处购入了土地种植雅法蜜桔，用汗水在不毛之地培育出富足繁荣；二战时期德军将至，具有先知使命感的古特曼，率领青年人攀登历史废墟马萨达，激励他们心中强大的犹太复国主义精神；1948年在吕大驱逐的悲剧性的一幕中，全城老小在流泪中背井离乡、渐行渐远；我们看到了二战后纳粹大屠杀的幸存者们，在应许之地辛勤地建设这个荣耀之国，并努力将孩子们培养成真正的新以色列人；60年代纵横捭阖的以色列政治家们，在艰难局势中，顽强推动了绝密的以色列核计划；1973年赎罪日战争的惨痛，令举国反思以色列的未来在哪里；以及今天引领世界潮流的互联网以色列新兴企业，还有在那些特拉维夫蓬勃发展的俱乐部里纵夜狂欢的青年男女……\n今天，以色列人是赢得了最终胜利？还是深陷巨大危机，精神力衰退？他们能否复兴和救赎自我，挽救深爱的应许之地？在百年来一幕幕震撼人心的悲喜剧中，《我的应许之地》为这个生活在流沙之地又充满活力的弹丸小国，完成了一部当之无愧的以色列史诗。','[以色列] 阿里·沙维特','https://img3.doubanio.com/lpic/s28368810.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508646640','创业维艰','05','01','中信出版社',49,320,0.63,933,4.8,'2015-2',164,'本·霍洛维茨，硅谷顶级投资人，与网景之父马克·安德森联手合作18年，有着丰富的创业和管理经验。2009年创立风险投资公司A16Z，被外媒誉为“硅谷最牛的50个天使投资人”之一，先后在初期投资了Facebook、Twitter、Groupon、Skype，是诸多硅谷新贵的创业导师。\n在《创业维艰》中，本·霍洛维茨从自己的创业经历讲起，以自己在硅谷近20余年的创业、管理和投资经验，对创业公司（尤其是互联网技术公司）的创立、经营、人才选拔、企业文化、销售、CEO与董事会的关系等方方面面，毫无保留地奉上自己的经验之谈。他还谈到了与比尔·坎贝尔、安迪·拉切列夫、迈克尔·奥维茨等硅谷顶级CEO和投资人的交往经历，从他们身上学到的宝贵经验，以及他和马克·安德森这对绝佳拍档为何能够一起奋斗18年还能合作得这么好。\n大多数创业书所说的都是如何做正确的事，不把事情搞砸，而本·霍洛维茨还会告诉你：当事情已经搞砸时，你该怎么办。','本·霍洛维茨 Ben Horowitz','https://img3.doubanio.com/lpic/s28007966.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308133326','一本书读懂财报','05','01','浙江大学出版社',35.00,192,0.51,490,3.3,'2014-7-1',171,'本书专门为零基础的初学者写作，它将帮助初学者循序渐进、轻松自如地掌握财务报表的相关知识，快速入门。无论你是企业管理层，是银行、咨询公司的工作人员，哪怕只是一名普普通通的会计专业学生，本书都能帮你实实在在地了解财报，迅速捕获财务报表中对自己最有价值的信息。\n清华大学会计系主任肖星老师向你点对点传输执教经验，用问答形式展示关于财务报表的扎实干货与实战案例 本书让你 3 分钟掌握财务报表上的关键数据，5 分钟实现简单的财务分析，10 分钟利用财务信息做出正确决策。\n总之，搞定财务报表，一本书就已足够。','肖星','https://img3.doubanio.com/lpic/s29294675.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121274534','必然','05','01','电子工业出版社',58.00,340,0.77,52,3.0,'2016-1',0,'凯文·凯利对于经济和社会发展的趋势有着深刻的见解。20年前，他的《失控》一书，便已预见了当下几乎所有的互联网经济热点概念，如：物联网、云计算、虚拟现实、网络社区、大众智慧、迭代等。此次，凯文·凯利在新书《必然》中，提到了未来20年的12种必然趋势。','[美] 凯文·凯利','https://img3.doubanio.com/lpic/s28377994.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111326403','定位','05','01','机械工业出版社',42.00,,0.73,110,3.7,'2011-1-1',192,'如果只看一本营销书籍，首选《定位》。\n本书提出了被称为“有史以来对美国营销影响最大的观念”——定位，改观了人类“满足需求”的旧有营销认识，开创了“胜出竞争”的营销之道。\n“史上百本最佳商业经典”第一名（《FORTUNE》2009评选）\n本书阐述“定位”观念的产生，剖析“满足需求”无法赢得顾客的原因，给出如何进入顾客心智以赢得选择的定位之道。\n在竞争日益激烈的今天，它揭示了现代企业经营的本质（争夺顾客），为企业阐明了获胜的要诀（赢得心智之战），是商业人士的必读之作。\n美国史上百本最佳商业经典第一名, 美国CEO最怕被竞争对手读到的商界奇书,有史以来对美国营销营销最大的观念。本书是特劳特成名作，深入阐述了定位理论和操作方法，并配有丰富的实战案例解析，指导企业家成功企业定位，获取商业成功。','杰克·特劳特（Jack Trout）','https://img3.doubanio.com/lpic/s4578724.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500827399','小狗钱钱','05','01','中国工人出版社',15.80,214,0.9,739,3.8,'2002-2',86,'《小狗钱钱》讲述的是一个童话故事：有一天，吉娅发现一只受伤的猎狗，并把它带回了家。可是，有谁会想到，这只普通的四脚动物却是一个真正的理财天才呢？吉娅和小狗成为了朋友，并从它那里得知，原来所有的愿望都是可以实现的。\n从这个童话故事里可以了解一些金钱的秘密和真相，以及投资、理财的办法。这个故事描述了在实施这些方法的过程中可能遇到的挑战，并且说明了一些令人难以置信的结果。','[德] 博多·舍费尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1081291.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301204689','全球通史','05','01','北京大学出版社',168.0,833,0.71,90,4.4,'2012-2-1',1,'《全球通史》由斯塔夫里阿诺斯著，吴象婴、梁赤民、董书慧、王昶译，作者在本书中采用全新的史学观点和方法，将整个世界看作一个不可分割的有机的统一体，从全球的角度而不是从某一国家或某一地区的角度来考察世界各地区人类文明的产生和发展，把研究重点放在对人类历史进程有重大影响的诸历史运动、诸历史事件和它们之间的相互关联和相互影响上，努力反映局部与整体的对抗以及它们之间的相互作用。本书一经问世，受到著名历史学家汤因比和巴勒棵拉夫高度评价，立即被译成多种文字，流传甚广，影响很大。\n《全球通史》上起人类的起源，下迄21世纪初多极世界相待时期，上下数十万年，一气呵成。除了政治、经济外，还涉及军事、文化、教育、宗教、科学技术、人口、移民、种族关系、道德风尚、思想意识等各个方面。读来颇觉新颖爽朗，有强烈的现实感。从文字内容来看，作者对庞杂的史料取舍恰当，对各种历史事件着笔简要，边叙边议，文字生动；从编写技巧来看，每章前冠以简明提要，承上启下，便于掌握线索，每章末附有选读书目，便于进一步研究。','(美) 斯塔夫里阿诺斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s26544752.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549620104','分享经济的爆发','05','01','文汇出版社',59.00,328,0.85,750,4.0,'2017-4-1',151,'◆了解分享经济，读这本就够了！解读了全球几乎所有成功的分享经济案例。\n◆国家多次提出“发展分享经济”“分享经济是经济新常态的国家战略”。\n◆全球分享经济泰斗揭示分享经济将从哪些方面重构我们的生活。\n◆作者是分享经济领域的泰斗，纽约大学斯特恩商学院教授。\n◆全球分享经济理论热门著作！\n◆滴滴CEO程维亲自作序力荐！\n◆谷歌、《时代周刊》、《 纽约时报》、《华尔街日报》、《金融时报》、国家信息中心分享经济研究中心、上海金融与法律研究院、纳什空间、Funwork、优客工场、住百家、猪八戒网、优米网、爆品战略研究中心等联袂推荐！\n◆针对中国读者，作者特地新增了关于滴滴的市场战略分析。\n阿鲁教授在书中指出，创新的实验性与监管的连续性本身存在矛盾，监管者通常需要通过更新现有法律体系使其与创新性服务相适应，否则就会阻碍创新。随着人类进入了分享经济和数字化时代，许多原有的界限正在日益模糊，政府的监管方式也必将逐渐发生演变。而和法律一样，基于市场和技术而产生的信用体系、行业机构、企业品牌这些因素无论在过去还是将来，都将对安全和服务产生重要的影响，而滴滴正在努力将自身建设成为一个值得信任、让用户感到安全的品牌。\n——程维，滴滴出行创始人、董事长兼CEO\n信息技术颠覆了交通、酒店、银行等行业的形态，工作的性质也因此发生了巨大的改变。萨丹拉彻的著作为我们提供了富有洞察力的指引，有力地推动了分享经济在当今和未来的发展。\n——哈尔•范里安，谷歌首席经济学家\n如果没有IT技术的发展，就没有Uber、滴滴，没有Airbnb；分享经济发展到今天，才刚刚开始。联想也在思考怎么用好分享经济。整个联想我想把它建成一个分享的平台，大规模的生产制造、采购，全球化的营销渠道，都可以是一个分享的平台。\n——杨元庆，联想集团总裁兼首席执行官\n分享经济不是一阵风，而是经济发展周期中的一个新阶段。随着中产阶级消费升级，闲置物品增多是趋势，分享经济也是未来大趋势。未来3-5年内，会全面进入企业闲置资源分享阶段，企业为基本单位，整合企业之间的闲置资源进行分享；未来5-10年，会进入公共闲置资源分享阶段，由政府牵头，主导公共服务资源开放共享；未来10-20年，会进入整个城市的闲置资源分享阶段，是以城市为单位，由政府统筹整合整个城市的闲置资源和分享主体。\n——马化腾，腾讯公司CEO\n封闭、利己的经济正在发生极大的转变，未来的经济一定是分享、透明、担当的经济。\n——马云，阿里巴巴集团创始人\n萨丹拉彻的第一本书就选择写“还处于婴儿阶段”的分享经济绝非偶然，有了前期的大量研究工作做基础，《分享经济的爆发》一书才显得不仅有意思、有味道，而且有价值。书中引用了大量的实践案例，分析了分享经济对经济、政府监管和劳动力可能带来的影响，对读者了解分享经济很有帮助。将分享经济看作市场经济和礼物经济的“过渡态”、资本主义和社会主义的“混合体”，体现了作者理论创新的勇气。对政策制定者而言，书中总结出的三种新的监管方式——对等监管、自我监管、委托监管，十分值得重视。书中将分享经济活动中的提供服务者称作“微型创业者”，提醒人们要重新看待工作和就业，相信对所有人都能有所启迪。\n——张新红，国家信息中心分享经济研究中心主任\n当礼物经济从仅限于“关系紧密的社群”扩展到更广泛的社会成员时，分享经济已经成为了一个规模化行为，然而这仅仅是个开始。当我们亲眼目睹诸多领域在工业化社会积累中出现大量产能过剩，变革的脚步开始在各行各业蔓延开来。萨丹拉彻教授无疑是一位有发言权的学者，他在本书中不仅列举了大量将分享付诸实践的企业案例，同时也深入浅出地阐释了社群、信用、数字化等决定性因素在经济发展中的作用。或许本书并没有对我们未来生活的场景做大量的预期，但你一定可以通过阅读，发现经济转型期的机遇与挑战!\n——张剑，纳什空间CEO\n科学技术，特别是信息技术的发展，推动了许多行业的变迁，商业模式被重新塑造（特别是过往的行业边界不断被打破），公司组织架构被重新建构，去交易中心化进程加速，自由职业者比例大幅度上升。阿鲁•萨丹拉彻教授为我们梳理了这些变化的起因、发展以及未来的发展方向，引导我们更深入地了解未来的经济变化。对于身处分享经济的从业者而言，毫无疑问，本书称得上是“分享经济的指导手册”。\n——黄涛，FUNWORK联合办公创始人\n分享经济的爆发带来了一场前所未有的商业革命——闲置的房产、汽车、技能，甚至时间、知识，突然变成巨大的财富，源源不断地创造利润。这些事在5年前还会被认为是不可思议和愚蠢的，但如今，已经再平常不过了；未来，这场商业革命必将渗透到人类社会的各个角落。\n全球分享经济泰斗阿鲁•萨丹拉彻在其著作《分享经济的爆发》中，通过扎实的理论分析和大量的案例调研，揭示了分享经济的缘起与发展，阐明了这种新型经济形态如何通过最优化资源配置的方式整合各类分散资源，并针对分享经济下政府面对的监管困境提出了三种切实可行的操作方法。\n翻开本书，了解未来社会的商业模式和经济发展，迎接分享经济爆发带来的全新时代。','阿鲁·萨丹拉彻','https://img3.doubanio.com/lpic/s29405543.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213021510','大败局','05','01','浙江人民出版社',29.00,347,0.94,997,3.1,'2001-01',42,'这是一本放在手上令人发烫的书！一个个国内著名得很很著名的企业，突然在它们“花样年华”的日子里突然灰飞烟灭，突然无声无息的倒下了！如同一个个鲜活的生命突然的枯萎所给人们的震撼。这是一个令人激动的年代，无数的机会令人心动，一个伟大品派往往在一瞬间便打造而成；这也是一个冒险的年代，未知的风险又令每一个人不寒而畏，成功者往往在一瞬间灰飞烟灭。','吴晓波','https://img1.doubanio.com/lpic/s1057759.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510093418','认识商业（插图修订第10版）','05','01','世界图书出版公司·后浪出版公司',99.80,576,0.64,626,4.6,'2016-1',37,'指导实用商业技能\n立足多变商业世界\n全球300万人选用的商业入门书\n...................\n※编辑推荐※\n★包罗万象 - 从经济环境到企业管理，从人力资源到营销财务，涵盖商业的方方面面\n★案例丰富 - 每个知识点都配有专 栏案例，紧贴时代，帮助读者了解商业实战\n★图文并茂 - 100余张图表，200余张照片穿插全书，增强了全书的可读性\n...................\n※内容简介※\n《认识商业》是美国高校采用量最大的商业入门教科书。出版三十年来，历经九次修订，长销不衰，被全球几百所大专院校列为企业管理课程必选教材。作者通过各种渠道大量征集师生及商业人士的反馈意见，以一线教学实践检验本书的内容与结构，不断更新具有时代特色的新内容，将本书打造为一部动态式的教学讲义。\n本书包罗商业万象，内容涵盖了商业环境、求职创业、企业管理、人力资源、营销、财务、融资等方方面面，引领读者全面掌握商业运作的相关知识。文中穿插了丰富的专栏和图片，以全球众多企业和企业家的真实案例，深入浅出地介绍基本的商业原理。与之前的版本相比，新版《认识商业》更新并增添了许多有关商业新发展的时新课题，如金融危机、欧债危机、金砖四国的经济发展、社交媒体的商业运用等，为读者开拓了新的视野。\n本书有助于学生全方位理解商业，规划自己的职业生涯；有助于创业者和职业经理人更清醒地认清机遇与风险，找准自己的定位。不论是尚在进修的莘莘学子，还是浮沉商海的企业人士，均可通过本书提高自己的商业竞争力。\n...................\n※名人推荐※\n这是一本独特的教科书。它以全球化的视野，将经济学和管理学的经典理论融为一体，将理论和案例分析相结合，深入浅出，帮助我们理解全球时代市场经济的游戏规则和管理实践。\n——张维迎\n从常识开始传授知识，这就是《认识商业》的作者们的写作原则……一部优秀的经济学或管理学（或管理经济学）教科书和它的教师，应当既讲授工具理性也讲授价值理性。\n——汪丁丁\n其实这是一部教初入社会者如何与这个时代对接的图书。它按照一个刚踏出校门的大学生，从求职或立志创业开始，如何理解企业的原理与运作规则。与一般意义上的教材不同，本书抛弃了枯燥的理论与公式，以尽量干练的文字，和大量丰富的案例组合，完成了经济学意义上的商业普及教育。\n——吴晓波\n作为一本入门教材，本书可以作为管理类商科本科生的初级必修教材，同样，也适用于那些希望了解最新的企业管理知识并渴望在自己的工作中取得成功的人士。不是每个人都必须成为企业管理领域的专家，但是我们必须对此有所了解，否则无法赶上当今商务活动迅速发展的步伐。\n——魏杰','[美] 威廉·尼克尔斯（William G.Nickels）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28373013.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508671581','好好学习','05','02','中信出版社',42.00,276,0.71,778,3.8,'2017-2-1',191,'• 为什么读了这么多书，依旧过不好这一生？\n因为大多数人都掉进了“低水平勤奋”的陷阱。我们读了很多书，却只是读到了一个个孤立的知识点，而并没有把新旧知识连成一张知识网，长成一棵知识树。\n• 学海真的无涯吗？到底什么样的“知识”值得我们花精力去学？\n知识无穷无尽，但掌控这个世界运行的底层规律是有限的。你需要的是从海量知识中辨别出其中的“王炸”，一通百通！\n学海非无涯，知识有主次。\n• 为什么学习“学习的方法”，比学习本身更重要？\n世界这么大，而我们的智慧有限。只有掌握了更有效的学习方法，才能在极为有限的时间里，把自己的认知水平比别人多往前推进一厘米。\n拥有学习力的人，才拥有这个时代的终极竞争力\n• 如何从“知道”到“做到”？怎么才能让知识变现？\n刻意练习+多场景思维训练=构建底层认知，打通知识的底层结构\n让知识成为资产，让学习成为财富积累的过程！\n被罗辑思维评为十位“全国最会学习的人之一”、“得到”最受欢迎的说书人成甲，为你解开学习迷思，讲授“学习的方法”，帮助你将零碎的知识体系打造为高效的知识管理体系，让所学知识真正变成你的资产，让学习成为你财富积累的过程！','成甲','https://img3.doubanio.com/lpic/s29276401.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508668314','上瘾','05','02','中信出版集团',49.00,224,0.69,686,4.6,'2017-5',150,'——为什么我们会习惯性地点开某个App？\n——这种使用习惯到底是如何养成的？\n——为什么有些产品能让我们戒不掉，而其他的产品却不行？\n——是否有什么秘诀能让用户对你的产品形成使用习惯，欲罢不能？\n《上瘾》揭示了很多让用户形成使用习惯，甚至“上瘾”的互联网产品服务背后的基 本设计原理，告诉你怎样打造一款让用户欲罢不能的产品。作者根据自己多年的研究、咨询及实际经验，提出了新颖而实用的“上瘾模型”（Hook Model），即通过四个方面来养成用户的使用习惯。通过连续的“上瘾循环”，让用户成为“回头客”，进而实现循环消费的终极目标，而不是依赖高昂的广告投入或泛滥粗暴的信息传播。\n本书专为产品经理、设计师、市场销售人员、广告创意者打造，每一位跟用户行为打交道的人，都值得将其奉为案头必备指南。对于想要了解行为设计科学的读者来说，这本书也将让你对自己、对当前的热门产品有更深刻的认识。你将会看到：\n“上瘾”产品中暗藏的用户习惯养成关键\n打造一款用户习惯养成类产品的实操步骤\nFacebook、Twitter、Instagram、Pinterest等国际知名互联网产品常用的用户行为设计解析','[美] 尼尔·埃亚尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s29436163.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111165170','卓有成效的管理者','05','02','机械工业出版社',28.00,177,0.54,943,3.2,'2005-6',181,'《卓有成效的管理者》的基本观念：\n对组织负有责任，能影响组织经营成果的人，就是管理者。\n管理者，就必须卓有成效。\n卓有成效是可以学会的！\n如此，一群平凡的人，就做出不平凡的事。\n书中，德鲁克集中论述了一个管理者如何做到卓有成效。这本书是德鲁克最著名的管理学著作之一，倾注了德鲁克极大的心血。一位卓有成效的管理者，一般具有以下6个特征：\n1、重视目标和绩效；只做正确的事情。\n2、一次只做一件事情，并只做最重要的事情；他极为审慎地设定自己的优先顺序，随时进行必要的检讨，毅然决然地抛弃那些过时的任务，或者推迟做那些次要的任务；他知道时间是他最为珍贵的资源，必须极为仔细地使用它。\n3、作为一名知识工作者，他知道自己所能作出的贡献在于：创造新思想、远景和理念；他的原则是：我能作哪些贡献？为了达成整体目标，我如何激励他人做出自己的贡献？他的目标在于提高整体的绩效。\n4、在选用高层管理者时，他注重的是出色的绩效和正直的品格。他能敏锐地感觉到为一个关键职务选用人才，是一项非常艰巨的任务。卓有成效的管理者也知道，还没有人能永无过失。他知道人无完人。即使是最有能力的人也有弱点。他关心的是一个人能做什么，而不是他不能做什么。他致力于充分集中人员的知识和技能，利用这些优势达成组织的目标。\n5、他知道增进沟通的重要性；他有选择性地搜集所需要的信息。他知道有些事物不能被量化，而过多的信息会导致混淆和混乱。\n6、他只做有效的决策。','[美] 彼得·德鲁克','https://img3.doubanio.com/lpic/s1441092.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800875830','人性的弱点全集','05','02','中国发展出版社',25.00,496,0.75,340,3.3,'2008-1',118,'《人性的弱点全集》汇集了卡耐基的思想精华和最激动人心的内容，是作者最成功的励志经典，出版后立即获得了广大读者的欢迎，成为西方世界最持久的人文畅销书。主要内容包括：与人相处的基本技巧、平安快乐的要诀、如何使人喜欢你、如何赢得他人的赞同、如何更好地说服他人、让你的家庭生活幸福快乐等十篇。','[美] 戴尔·卡耐基','https://img3.doubanio.com/lpic/s27266511.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500554370','定位','05','02','中国财政经济出版社',39.80,268,0.85,69,3.8,'2002-2',116,'20多年前，美国《广告时代》杂志约请年轻的营销专家里斯和特劳特撰写一系列有关营销和广告新思维的文章，总标题就是“定位的时代”。系列文章刊载之后，引起全行业的轰动，定位成了营销界人人谈论的热闹话题，经作者之手送出的文章就达12万份之多，由此开创了营销理论全面创新的时代。\n20年过去，定位思想已经深入人心。为纪念这一伟大的创新，原出版商推出20周年纪念版，此中文版《定位》即译自新版本。','[美] 艾·里斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1081174.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300113906','拖延心理学','05','02','中国人民大学出版社',39.80,246,0.55,863,4.0,'2009-12',151,'从学生到科学家，从秘书到总裁，从家庭主妇到销售员，拖延的问题几乎会影响到每一个人。本书的两位作者基于他们倍受好评和极具开创性的拖延工作坊和从众多心理咨询领域中汲取的丰富理论和经验，对拖延作了一次仔细、详尽、有时也颇为幽默的探索。\n通过鉴别和检查那些我们将事情推掉的背后原因——对失败、成功、控制、疏远和依附的恐惧，加上我们的时间概念问题和大脑的神经学因素——为我们学会怎样理解拖延的冲动以及怎样以全新方式采取行动做了一件非常扎实的基础工作。\n作者为我们提供了达成目标、管理时间、谋求支持和处理压力等一系列方案来克服拖延问题，她们提供的方案极为实用并经受过实践的检验。本书还考虑到工作和生活节奏不断加快的当代文化诉求，以及诸如注意力缺失紊乱症、执行功能障碍症等神经认知问题对拖延的影响。本书甚至还为生活和工作在拖延者身边的人群提供了不少实用性建议。','[美] 简·博克(Jane B. Burka)','https://img3.doubanio.com/lpic/s4355925.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508649719','从0到1','05','02','中信出版股份有限公司',CNY 4,260,0.69,943,4.0,'2015-1-1',146,'图书简介：\nhttp://v.youku.com/v_show/id_XOTA0NjcyMzE2.html?wm=3333_2001\n硅谷创投教父、PayPal创始人作品，斯坦福大学改变未来的一堂课，为世界创造价值的商业哲学。\n在科技剧烈改变世界的今天，想要成功，你必须在一切发生之前研究结局。\n你必须找到创新的独特方式，让未来不仅仅与众不同，而且更加美好。\n从0到1，为自己创造无限的机会与价值！\nPaypal创始人、Facebook第一位外部投资者彼得•蒂尔在本书中详细阐述了自己的创业历程与心得，包括如何避免竞争、如何进行垄断、如何发现新的市场。《从0到1》还将带你穿越哲学、历史、经济等多元领域，解读世界运行的脉络，分享商业与未来发展的逻辑，帮助你思考从0到1的秘密，在意想不到之处发现价值与机会。\n揭开创新的秘密，进入彼得•蒂尔颠覆式的商业世界：\n创新不是从1到N，而是从0到1\n全球化并不全是进步\n竞争扼杀创新\n“产品会说话”是谎言\n失败者才去竞争，创业者应当选择垄断\n创业开局十分重要，“频繁试错”是错误的\n没有科技公司可以仅靠品牌吃饭\n初创公司要打造帮派文化','彼得·蒂尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s28012945.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500649038','高效能人士的七个习惯（精华版）','05','02','中国青年出版社',29.00,286,0.87,796,4.8,'2011-6',149,'史蒂芬・柯维（Stephen R.Covey）哈佛大学企业管理硕士，杨百翰大学博士。他是柯维领导中心的创始人，也是富兰克林柯维公司（Franklin Covey）的联合主席，曾协助众多企业、教育单位与政府机关培训领导人才。柯维博士曾被《时代》杂志誉为“人类潜能的导师”，并入选为全美二十五位最有影响力的人物之一。在领导理论，家庭与人际关系，个人管理等领域久负盛名。本书自出书以来，高居美国畅销书排行榜长达七年，在全球七十个国家以二十八种语言发行共超过一亿册。　　富兰克林柯维公司是为组织和个人提供培训和管理咨询的世界顶尖级公司，与财富（Fortune）500强中80%以上的公司和成千上万个中小型企业以及政府职能部门都有建设性的合作关系。　　富兰克林柯维公司的服务与产品遍布全球，在全球38个国家设有44个分支机构。 关于本书　　企业领导人都知道：只有每一位员工成为高效能人士，企业才会真正成高效率企业。　　这本书几乎覆盖所有美国成年人，它是美国成年人中最具影响力的书。　　一个强大的美国是由每一位高效能的美国人决定的，不能不说与这本书有重要的关系。 FrankinCovey富兰克林柯维公司简介　　　当您阅读完《高效能人士的七个习惯》（The 7 Habits of Highly Effective People）这本书后，是否希望获得更多的学习资讯，与更多的职业经理人探讨成功的心得？富兰克林柯维公司的培训《高效能人士的七个习惯》使您更加深入地了解书中的理论，彻底地改变思维模式，从而为您走得成功之路奠定坚实的基础。　　富兰克林柯维公司擅长于通过使用先进的培训方法和系统、完善的内容帮助个人和组织提高效能，其最著名的课程《高效能人士的七个习惯》就源于史蒂芬・柯维（Stephen R.Covey）的同名著作。它所传授的内容不是某种流行时尚或管理技巧，而是经过时间的考验并且能够指导行为的基本原则。通过彻底思维的改变达到行为的改变从而加强了组织内部的管理机制、培养组织内部的共同语言和价值观；在全球每年有七十五万人次参加富兰克林柯维公司的培训，而该公司也因其优异表现连续五年入选中国三大培训公司，并在2000年被《China Staff》（中国人事杂志）评为中国最杰出的培训公司。','[美] 史蒂芬·柯维','https://img3.doubanio.com/lpic/s1067863.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508422749','谈话的力量','05','02','中国水利水电出版社',22.00,131,0.65,521,3.7,'2004-9',117,'《谈话的力量》已经成为全世界最受欢迎的教授谈话技巧的图书。多数人认为，一些人天生就有说话的天赋，而一些人则没有。事实上，并不存在说话的天赋这一说。善于交谈的人只不过是懂得一些简单的技艺而已，而这些技艺是任何人都可以学会的。运用这本教你的技巧，获得的成功一定会出乎你的意料！艾伦・加纳是美国知名的沟通学咨询专家。他教授过数百期“谈话技巧”培训班，学生数以万计《谈话的力量》基于数百例科学研究以及作者自身20年来教授学生的亲身体验，简洁实用，是社会交往批指南图书中的经典。','（美）艾伦・加纳','https://img3.doubanio.com/lpic/s1132442.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121298097','运营之光','05','02','电子工业出版社',59.00,332,0.73,665,4.7,'2016-9-1',72,'在互联网行业内，“运营”这个职能发展到一定阶段后，往往更需要有成熟的知识体系和工作方法来给予行业从业者们以指引。\n《运营之光：我的互联网运营方法论与自白》尤其难得之处在于：它既对“什么是运营”这样的概念认知类问题进行了解读，又带有大量实际的工作技巧、工作思维和工作方法，还包含了很多对于运营的思考、宏观分析和建议，可谓内容完整而全面，同时书中加入了作者亲历的大量真实案例，让全书读起来深入浅出、耐人寻味。\n从内容的受众来说，它既有面向初入互联网行业的运营从业者们的具体工作方法讲解和建议，又有适合3～5年运营从业者们阅读的一些案例解析、思考方法分享，也有更适合创业者、互联网公司高管阅读的一些运营体系搭建、不同类型产品所适合的运营方法等更为宏观的问题的解读。\n我们希望它可以成为面向互联网运营从业者和创业者们的一本经典读物。','黄有璨','https://img3.doubanio.com/lpic/s29230783.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807639817','断舍离','05','02','广西科学技术出版社',CNY 3,192,0.61,985,4.3,'2013-7-30',128,'“断舍离”是由日本杂物管理咨询师山下英子提出的人生整理观念。 所谓断舍离，就是透过整理物品了解自己，整理心中的混沌，让人生舒适的行动技术。换句话说，就是利用收拾家里的杂物来整理內心的废物，让人生转而开心的方法。其中，断=断绝不需要的东西 ，舍=舍弃多余的废物 ，离=脱离对物品的执着。\n断舍离非常简单，只需要以自己而不是物品为主角，去思考什么东西最适合现在的自己。只要是不符合这两个标准的东西，就立即淘汰或是送人。\n通过学习和实践断舍离，人们将重新审视自己与物品的关系， 从关注物品转换为关注自我——我需不需要，一旦开始思考，并致力于将身边所有“不需要、不适合、不舒服”的东西替换为“需要、适合、舒服”的东西，就能让环境变得清爽，也会由此改善心灵环境，从外在到内在，彻底焕然一新。','山下英子','https://img3.doubanio.com/lpic/s26872396.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508660455','硅谷钢铁侠','05','02','中信出版集团',68.00,368,0.68,897,4.8,'2016-4',181,'◎全球首部埃隆•马斯克授权著作！了解埃隆•马斯克最全面、最真实、最经典读本\n◎创业者必读。首次披露马斯克如何建立和运营PayPal、特斯拉、Space X、Solar City等公司的细节。\n◎创新者必读。关于科技、梦想、创业、工作、团队、人生。马斯克首次公开创新的秘密。\n◎故事迷必读。硅谷最优秀科技作家阿什利•万斯历时将近4年，遍访300余人，写就记录马斯克传奇人生的经典著作。\n◎科幻迷必读。从科幻小说到火星探险，一部关于人类好奇心的伟大史诗。\n◎本书独家收录32张埃隆•马斯克成长、创业和婚姻生活的珍贵图片。\n◎《纽约时报》、《经济学人》、亚马逊年度商业图书，20余国版本全球热卖中。\n◎罗永浩、王小川、周鸿祎、张鹏、余晨、周航     撰文致敬\n埃隆•马斯克是风格独具的梦想家，也是眼光独到、一再开创新商业模式的企业家。从PayPal，到特斯拉、Space X、太阳城，他的创业历程中遭遇了无数棘手的事件，但是每一次突破都令全球惊艳。无论钟情于什么领域，他都可以展现出惊人的专注力。44岁的马斯克已经涉足颠覆互联网、 金融、汽车、航空以及能源业。他近乎疯狂的对科技的专注，使他成为目前最成功的连续创业者和科技创业家。\n硅谷资深科技记者阿什利•万斯与马斯克超过40个小时的深度对话，记录了他从粗放贫瘠的南非到国际商业世界顶峰的不凡之旅。在三年多的时间里，作者首次深入特斯拉、Space X等公司，采访了马斯克的伙伴、员工、家人、朋友超过300人，真实地讲述了马斯克在创立、运营他那些足够改变世界的公司（包括PayPal，特斯拉，Space X和太阳城）时发生的惊人故事。同时也揭示了企业家和创业者如何专注于创业本身，并同时管理多领域公司所需要的能力、方法和经验，以及如何在与许多竞争对手交手时不断推进企业创新的步伐。\n埃隆•马斯克的人生经历，和无数改变世界的伟大实业家的经历一样，是那种可以被千百次地写进小说、搬上银幕后，每一次重看都依然激动人心的，属于全人类的传奇故事。','[美] 阿什利·万斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28571694.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801125217','金字塔原理','05','02','民主与建设出版社',39.80,290,0.89,465,3.2,'2002-12',78,'《金字塔原理》是一本讲解写作逻辑与思维逻辑的读物，全书分为四个部分。\n第一篇主要对金字塔原理的概念进行了解释，介绍了如何利用这一原理构建基本的金字塔结构。目的是使读者理解和运用简单文书的写作技巧。\n第二篇介绍了如何深入细致地把握思维的环节，以保证使用的语句能够真实地反映希望表达的思想要点。书中列举了许多实例，突出了强迫自己进行“冷静思维”对明确表达思想的重要性。\n第三篇主要针对的对象是需要写研究分析报告的人士，以及需要对复杂的问题进行分析、提出结论供决策使用的人士。这一篇介绍了如何在解决问题过程中的不同阶段使用多种框架来组织分析过程，使写作者的思维在实际上进行了预先组织，从而能够更方便地应用金字塔原理。\n第四篇介绍了一些演示技巧，能够写作者在以幻灯片等书面形式演示具有金字塔结构的思想时，能让读者或观众感受到金字塔结构的存在。\n附有三个附录。附录一涉及的是分析法和科学法在解决问题过程中的区别；附录二列举了序言部分的各种常用写作模式；附录三是全书要点的详细提纲，突出了《金字塔原理》的关键概念和关键思维技巧，以便读者快速查阅。','[美] 巴巴拉·明托','https://img3.doubanio.com/lpic/s2002163.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544242684','富爸爸穷爸爸','05','02','南海出版社',20.00,233,0.91,362,4.2,'2008-10',177,'清崎有两个爸爸：“穷爸爸”是他的亲生父亲，一个高学历的教育官员；“富爸爸”是他好朋友的父亲，一个高中没毕业却善于投资理财的企业家。清崎遵从“穷爸爸”为他设计的人生道路：上大学，服兵役，参加越战，走过了平凡的人生初期。直到1977年，清崎亲眼目睹一生辛劳的“穷爸爸”失了业，“富爸爸”则成了夏威夷最富有的人之一。清崎毅然追寻“富爸爸”的脚步，踏入商界，从此登上了致富快车。\n清崎以亲身经历的财富故事展示了“穷爸爸”和“富爸爸”截然不同的金钱观和财富观穷人为钱工作，富人让钱为自己工作！\n本书1999年4月在美国出版，仅仅半年时间就创下销售10075万册的佳绩。2000年3月，韩语版面市：2000年6月，登陆澳大利亚……一时间，世界各地的大小书店为紫色所覆盖。简体中文版于2000年9月面市后，连续18个月蝉联全国图书销售排行榜第1名，连续两年半名列畅销书排行榜前10名。“ 富爸爸”系列图书已发行109个国家和地区，总销量超过2900万册！','[美]罗伯特.T.清崎','https://img3.doubanio.com/lpic/s3354143.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544727730','怦然心动的人生整理魔法','05','02','译林出版社',28.00,256,0.96,585,3.0,'2012-5',2,'这本书是一本整理书，同时是一本心灵疗愈书。从精神层面到整理方法俱全。本书介绍“一旦整理，就不会变乱”的整理方法，教授按照心动的标准选择物品，按照先丢东西，后收纳的顺序，按照物品类别，进行一次性、短期、完善的整理等，使人通过整理找回人生决断力，找到最初的梦想，找到怦然心动的幸福人生。','〔日本〕近藤麻理惠','https://img3.doubanio.com/lpic/s24607181.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300088549','牛奶可乐经济学','05','03','中国人民大学出版社',39.80,222,0.79,657,4.9,'2008-1',42,'一部“博物经济学”著作，它非学术大部头，而只是生活小智慧。其实经济学正生动地编织着生活的方方面面，人身边的大事小事都可以用经济学原理来一一破解，这就是博物经济学。\n作者罗伯特·弗兰克教授是美国康奈尔大学管理学院的教授。他喜欢在自己的课堂上给学生布置“博物经济学作业”，让学生写小短文，提生活中的问题，并以经济学的视角做出回答。经过几年的积累，这些问题被收集成册，就成了此书的蓝本。在接受《商业周刊》采访时，弗兰克教授被问及，为什么对“博物经济学”情有独钟时，他回答道，“你只需掌握五六个基本的经济学概念，生活中的所有相关问题都会迎刃而解。就如同生物进化论，只要你理解了它，什么物种、组织、结构，都会变得简单起来。这也会使你对这门学科产生更浓厚的兴趣。”\n在谈到这些博物经济学问题的答案时，弗兰克教授的观点显然不同于传统经济学课堂的要求。“请不要急于去书中找寻答案。这些生活中的问题不是公式和概念，它们并没有标准确切的答案，每个人都有可能给出更多更合理的解释。虽说，不是每一个人都是经济学家，但至少，我们可以更积极地去思考，并把思考用于生活。这样，我们每一个人，都可以成为一名博物经济学家。”','[美] 罗伯特·弗兰克','https://img1.doubanio.com/lpic/s2986117.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508633800','投资最重要的事','05','03','中信出版社',58.00,248,0.88,23,4.5,'2012-7',11,'《投资最重要的事》倾注了霍华德•马克斯一生的经验和研究，阐述了成功投资的秘诀，以及足以摧毁资本或断送职业生涯的错误。马克斯摘录备忘录中的段落阐明自己的思想，以亲身经历详细阐述了其投资理念的发展历程，充分肯定了投资的复杂性和金融领域的危险性。作者凭借对当今动荡市场的深刻见解，奉献出一部半自传、半信条性质的《投资最重要的事》，为读者提供了广阔的看点。 马克斯在《投资最重要的事》中详细阐述了“第二层次思维”、价格、价值关系、耐心等待机会、以及多元化投资等概念，对自身的决策以及偶尔的失误做出了坦诚的评价，为读者进行批判性思考、风险评估、建立投资策略提供了宝贵的经验教训。作者鼓励投资者做“逆向投资者”，明智地判断市场周期，采取大胆而谨慎的行动获取收益。最重要的事是什么？成功的投资有赖于同时对各个方面保持密切关注。《投资最重要的事》中的每个主题，都是最重要的事。','[美] 霍华德·马克斯 Howard Marks','https://img3.doubanio.com/lpic/s10389195.jpg');
exec INSERTBOOK('9787556107391','斯坦福极简经济学','05','03','湖南人民出版社',35.00,245,0.63,151,3.0,'2015-2',70,'斯坦福大学最受欢迎的经济学入门课程!从36个经济学关键名词入手，每篇约3000字，用生活实例引入观念原理，概念清晰，没有经济基础，也能轻松理解，帮助我们认识复杂的经济运作，理性决策，更聪明地工作，提高效率与生活质量。','[美] 蒂莫西‧泰勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s29175425.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111200505','彼得·林奇的成功投资','05','03','机械工业出版社',38.00,300,0.95,70,3.9,'2007-1',161,'作者用浅显生动的语言娓娓道出了股票投资的诸多技巧，向广大的中小投资者提供了简单易学的投资分析方法，这些方法是作者多年的经验总结，具有很强的实践性，对于业余投资者来说尤为有益。作者首先告诉投资者的就是这样一条投资规则：不要相信投资专家的建议！作者认为投资者只要对股票认真做一些研究，其成绩不会比专家差。作者认为业余投资者有很多先天的优势，如果他们把这些优势发挥出来，在投资时就会比专家做得还出色。','[美] 彼得·林奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s1989131.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508601632','伟大的博弈','05','03','中信出版社',39.00,381,0.92,237,3.2,'2005-1',142,'《伟大的博弈》是一部讲述以华尔街为代表的美国资本市场发展历史的著作。这本书以华尔街为主线展示了美国资本市场发展的全过程。它生动地讲述了华尔街从一条普普通通的小街发展成为世界金融中心的传奇般的历史，展现了以华尔街为代表的美国资本市场在美国经济发展和腾飞过程中的巨大作用。书中大量的历史事实和经济数据，让读者可以更全面和准确地认识美国资本市场的发展过程。','[美] 约翰·S. 戈登','https://img3.doubanio.com/lpic/s1305500.jpg');
exec INSERTBOOK('9787502815226','日本蜡烛图技术','05','03','地震出版社',60.00,336,0.95,889,4.4,'1998-05-01',84,'《日本蜡烛图技术:古老东方投资术的现代指南》是对技术分析书面资料的一项激动人心的、价值不菲的充实。它以详实、流畅、精辟易懂的语言，有史以来第一次，将这门古老的东方技巧介绍到美国交易者面前。“蜡烛图”相对于现有技术分析体系，不仅具有高度的“增加价值”，而且引入了全新的视角……实质上，这就确保了蜡烛图技术必将受到广泛的、衷心的欢迎。','（美）史蒂夫.尼森','https://img3.doubanio.com/lpic/s2414322.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508608686','货币战争','05','03','中信出版社',38.00,278,0.9,10,3.9,'2007-6',199,'为什么你不知道美联储是私有的中央银行？\n为什么华尔街风险资本会选中希特勒作为“投资”对象？\n为什么美国总统遇刺的比例高于美军诺曼底登陆一线部队的伤亡率？\n自1694年英格兰银行成立以来的300年间，几乎每一场世界重大变故背后，都能看到国际金融资本势力的身影。他们通过左右一国的经济命脉掌握国家的政治命运，通过煽动政治事件、诱发经济危机，控制着世界财富的流向与分配。可以说，一部世界金融史，就是一部谋求主宰人类财富的阴谋史。\n通过描摹国际金融集团及其代言人在世界金融史上翻云覆雨的过程，这本书揭示了对金钱的角逐如何主导着西方历史的发展与国家财富的分配，通过再现统治世界的精英俱乐部在政治与经济领域不断掀起金融战役的手段与结果，这本书旨在告诫人们警惕潜在的金融打击，为迎接一场“不流血”的战争做好准备。\n随着中国金融的全面开放，国际银行家将大举深入中国的金融腹地。昨天发生在西方的故事，今天会在中国重演吗？','宋鸿兵 编著','https://img3.doubanio.com/lpic/s2533235.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480639','斯坦福商业决策课','05','03','湖南文艺出版社',49.00,288,0.66,918,4.6,'2017-6',181,'在商业和生活中，做出优质决策的能力永远是稀缺而可贵的。帮助你实现价值创造最大化，并控制好每一次的风险，正是这本《斯坦福商业决策课》的使命。\n《斯坦福商业决策课》来自战略决策集团（SDG）卡尔·斯佩茨勒以及他的两位同事汉娜·温特和珍妮弗·迈耶所组成的资深商业决策教育团队。这个三人小组40多年来已经在实践和课堂上完善了优质决策专业体系。同时，他们也活跃在全世界各行各业的领导者身边，帮助他们提升决策质量。现在，他们年均举行36个讲习班，15场行业演讲，4次网络公开课，影响数百万人的决策精进指南，转化成了这本斯坦福大学战略决策和风险管理（SDRM）认证项目指定教材。\n《斯坦福商业决策课》的核心框架来自作者在决策理论、行为决策科学和亲身实践方面数十年来的深度积累。你可以从中获得能用于各种决策的实用方法论，从商业的到个人的，从大的博弈到小的决定，不管你在哪个水平、哪个专业、哪个行业。每一章都呈现出焦点课程、观点和案例，帮你做出优质决策。\n《斯坦福商业决策课》将帮你：\n规避大多数误导决策的常见陷阱\n当你做出决策时，精准判断你的决策质量\n帮你在今天的不确定性中树立信心\n保证在执行决策时获得双赢\n作为未来决策者，你需要的是对重大决策的更精准把握，这本书将为你嵌入优质决策基因。让每一次决策都超越预期！','卡尔•斯佩茨勒，汉娜•温特，珍妮弗•迈耶','https://img3.doubanio.com/lpic/s29444731.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508612102','激荡三十年','05','03','中信出版社',32.00,154,0.75,946,3.9,'2008-7-1',12,'尽管任何一段历史都有它不可替代的独特性，可是，1978年—2008年的中国，却是最不可能重复的，在一个拥有近13亿人口的大国里，僵化的计划经济体制日渐瓦解了，一群小人物把中国变成了一个巨大的试验场，它在众口睽睽之下，以不可逆转的姿态向商业社会转轨……','吴晓波','https://img3.doubanio.com/lpic/s3203360.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301150900','经济学原理','05','03','北京大学出版社',42.00,363,0.87,141,4.8,'2009-4',103,'《经济学原理(第5版):宏观经济学分册》是世界上最流行的经济学教材！其英文原版现已被哈佛大学、耶鲁大学、斯坦福大学等美国600余所大学用作经济学原理课程的教材迄今为止它已被翻译成20种语言在全世界销售100多万册！《经济学原理(第5版):宏观经济学分册》前四版的中译本自1999年出版以来也一直是国内选用最多、最受欢迎的经济学教材！在继续保持条理清晰、易于理解的写作风格基础上，曼昆教授在第5版中对全书36章都做了精心修订；同时也更新了大部分“新闻摘录”和部分“案例研究”；此外，为帮助教师进行课堂设计和课堂讲解，本版还极大地丰富了教辅资源。\n\n  点击链接进入英文版： \n\nPrinciples of Economics  \n\n  点击链接进入： \n\n经济学原理:宏观经济学分册(第6版)  \n\n海报：','[美] N.格里高利·曼昆','https://img1.doubanio.com/lpic/s3802188.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508659794','行动的勇气','05','03','中信出版社',78.00,604,0.66,75,3.9,'2016-5',128,'本书描述了美国政府与金融监管机构应对2008年大衰退的过程，无疑是同类中的最佳之作。\n——《纽约时报书评》\n本书披露了许多细节，让我们更加充分地了解世界经济历史中的这一关键时期，很有启发意义。\n——《纽约时报》\n美联储为规避另一场大萧条，促进美国经济的复苏，采取了一系列大刀阔斧的行动，本书认真、详细且格外清晰地解释了为什么美联储这么做。\n——《华盛顿邮报》\n本书非常精彩地描述了美联储如何力挽狂澜，使得世界免于再次遭遇像大萧条那样的灾难……且不提美联储在危机爆发之前犯了哪些错误，至少伯南克主席领导下的美联储拯救了美国和世界，不至于再度遭难。人类应该有感恩之心。\n——《金融时报》马丁•沃尔夫\n伯南克一针见血地指出了问题何在以及未来如何规避类似问题。\n——《洛杉矶时报》\n本书深入浅出、精彩绝伦地介绍了一位美联储前主席的经济思想。\n——新闻网站Vox.com\n内容简介\n全面阐释伯南克直面风险与拯救危局的金融哲学\n对危机救赎内幕前所未有的披露\n对金融政策的深入思考和现实考量\n2006年，伯南克被任命为美联储主席。从南卡罗来纳州的小镇到声誉卓著的学术殿堂，再到担任公职，伯南克个人的职业生涯可谓达到了一个意想不到的巅峰。\n他根本无暇庆贺。\n2007年，房地产泡沫破裂，全球金融系统的内在缺陷暴露无遗，一度濒临崩溃。从投行贝尔斯登的崩溃到对保险业巨头AIG开展空前救助，伯南克及其团队殚精竭虑，采取一切可用工具，遏制金融危机蔓延态势，使得美国乃至世界经济得以持续运转。\n公众对华尔街的贪婪义愤填膺。伯南克及其团队承受了巨大压力，但他们在两位总统的积极支持下，终于成功地让一个摇摇欲坠的金融体系恢复了稳定。一旦美国经济彻底崩溃，规模与后果将不堪设想，但伯南克等人以非凡的创意和决心力挽狂澜。他们提出了一系列非传统的救助工具，帮助了美国经济的复苏，开创了令其他国家竞相效仿的模式。\n本书记录和阐释了大萧条以来最糟糕的金融危机和经济衰退，并以内部人士的视角回顾了华盛顿的应对政策，全面翔实地披露了决策过程的细节，栩栩如生地刻画了主要人物的个人形象，同时也梳理了伯南克在专业背景下对金融政策和工具的思考与反思。','[美]本·伯南克','https://img3.doubanio.com/lpic/s28644232.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559603791','3G资本帝国','05','03','北京联合出版公司',CNY 6,320,0.93,557,4.3,'2017-6-1',57,'3位默默无闻的巴西人，以金融业起步，最终实现了惊天逆袭，鲸吞百威、汉堡王、亨氏、卡夫、提姆霍顿等巨头，缔造出3000亿美元的超级帝国。其巨大的胃口和锋利的牙齿，惹恼了包括奥巴马在内的诸多美国人，却被巴菲特引为自己的死党、被吉姆·柯林斯视为匹敌乔布斯的顶尖企业家。三剑客的低调，使得3G资本周身笼罩着神秘的气氛。在巴菲特、吉姆·柯林斯等人的协助下，克里斯蒂娜·柯利娅终于通过追踪三剑客一路走来的传奇历程，挖掘出了3G资本的核心精髓。\n炼狱般折磨的反垄断鏖战，拿下南极洲啤酒开启国际化道路；精湛巧妙的反向并购安排，英特布鲁最终被收入囊中；520亿美元真金白银肉搏百威啤酒，在狂风暴雨的金融危机中闲庭信步;千亿美元“核弹”掷向啤酒行业，吞下南非米勒缔造世界啤酒帝国……\n精英体制融合崇尚执行力的精神，终使最杰出的人才能留下来；扁平化的机构设置搭配陡峭的动态薪资制度，充分释放出所有人的无限潜能；共同愿景焊接合伙人制度，让所有人牢牢地被捆绑在一起……','克里斯蒂娜·柯利娅','https://img3.doubanio.com/lpic/s29475234.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500579830','让数字说话','05','03','中国财政经济出版社',32.00,275,0.84,290,4.1,'2005-6-1',100,'审计是一个对数字进行再鉴定的行业，因此，也成了管理学科中相对枯燥的一个分支。从数字中找出乐趣，捕捉数字背后的故事，从而用生活化的语言将专业化的知识展现给读者是本书作者独具匠心之处。','金十七','https://img1.doubanio.com/lpic/s29237638.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508610610','激荡三十年（下）','05','03','中信出版社 浙江人民出版社',42.00,327,0.95,968,3.8,'2008-1',153,'下卷记载1993-2008年间的企业变革。\n作者以写实的手法和犀利的风格，描绘了1993—2007年部分国企和民企在改革和崛起中的艰难历程。其中有柳传志、张瑞敏、王石、马云、吴仁宝等成功的典型，也有禹作敏、牟其中、姬长孔、沈太福等昙花一现的悲剧人物。书中用编年体的写法，将1993年以来发生在中国大陆经济体制改革中的大事作了全景式的描绘，其中有政府的决策，有高层领导的指示，有亚洲金融风暴的影响，更多的是企业界人士台前幕后的种种作为。许多事实经过作者生动的描写，使人们能从宏观上看出经济体制改革的艰难和民企在突围中的奋斗，无论成功与失败，都真实地映衬出中国腾飞中沉重的翅膀。作者在企业史的写作中，摒弃了从文件到概念的模式，以鲜活灵动的典型形象，以人物为主体，以事件为血肉，勾画出这一时期中国企业界的脉动，具有一种史诗般的力量。\n作者在书中说：“过去的三十年是如此的辉煌，特别对于沉默了百年的中华民族，它承载了太多人的光荣与梦想，它是几乎一代人共同成长的全部记忆。”','吴晓波','https://img3.doubanio.com/lpic/s2879952.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513636124','手把手教你读财报','05','03','中国经济出版社',CNY 4,278,0.65,350,4.7,'2015-1-1',117,'本书是一位久经沙场的老股民，在经历了无数次惨烈的投资战役之后，总结过往得失，呕心沥血而作。因为不是会计专业出身，所以没有晦涩的术语、难懂的公式。因为有多年的投资经历，所以更明白财报的意义所在，更知道投资者读财报的目的所在。财报是用来排除企业的。本书以一份贵州茅台财报为例，让毫无会计学基础的投资者也能轻松读懂财报，看透财报背后的企业秘密。','唐朝','https://img3.doubanio.com/lpic/s29175222.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300196237','投资中最简单的事','05','04','中国人民大学出版社',45.90,235,0.69,582,4.6,'2014-10',119,'[内容简介]\n●投资本身是一件很复杂的事，宏观上涉及国家的政治、经济、历史、军事，中观上涉及行业格局演变、产业技术进步、上下游产业链变迁，微观上涉及企业的发展战略、公司治理、管理层素质、财务状况、产品创新、营销策略等方方面面。我们是否可以化繁为简、直接追问什么才是投资的本质？有没有一些简单可行的法则和工具能够让我们直接触及投资的本质？既然投资有太多复杂的因素难以把握，我们能不能只试着去把握那些能够把握的最简单的事，把那些不能把握的复杂因素留给运气和概率？\n●《投资中最简单的事》从作者邱国鹭多年投资的自身经验出发，剖析了“便宜才是硬道理”“定价权是核心竞争力”“人弃我取，逆向投资”等简单易行的投资原则，阐明了“对于大多数人而言，只有价值投资才是真正可学、可用、可掌握的”这一观点，分享了易于普通投资者学习、操作的投资方法。\n●在对“投资中最简单的事”娓娓道来的过程中，作者用生动晓畅的语言分享了自己投资生涯中的丰富投资实例，使本书兼具了易读性与实操性。\n[编辑推荐]\n●一部去繁就简，阐明“投资中最简单的事”的诚意之作。\n资深投资人邱国鹭首次分享多年投资经验。邱国鹭曾任南方基金管理有限公司投资总监和投委会主席、普林瑟斯资本管理公司基金经理、奥泰尔领航者对冲基金合伙人、美国韦奇资本管理公司合伙人等职，在基金业15年的履历中包含了小型对冲基金创始人、60亿美元中型资产管理公司合伙人、2800亿大型基金公司投研负责人等从业经验。2010年获基金专户最佳高端产品奖，2011年在“三千万人票选最受尊敬基金公司活动”中被评为“最佳投资总监”，2012年被评为“最佳基金投资风云人物”。\n●高瓴资本集团创始人兼董事长张磊作序推荐，国务院发展研究中心金融研究所副所长巴曙松，全国社会保障基金理事会投资部主任詹余引，国信证券股份有限公司总裁陈鸿桥，重阳投资董事长兼首席投资官裘国根，赤子之心总经理赵丹阳联袂推荐\n●湛庐文化出品。','邱国鹭','https://img3.doubanio.com/lpic/s27653114.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508633800','投资最重要的事','05','04','中信出版社',58.00,248,0.51,769,4.7,'2012-7',65,'《投资最重要的事》倾注了霍华德•马克斯一生的经验和研究，阐述了成功投资的秘诀，以及足以摧毁资本或断送职业生涯的错误。马克斯摘录备忘录中的段落阐明自己的思想，以亲身经历详细阐述了其投资理念的发展历程，充分肯定了投资的复杂性和金融领域的危险性。作者凭借对当今动荡市场的深刻见解，奉献出一部半自传、半信条性质的《投资最重要的事》，为读者提供了广阔的看点。 马克斯在《投资最重要的事》中详细阐述了“第二层次思维”、价格、价值关系、耐心等待机会、以及多元化投资等概念，对自身的决策以及偶尔的失误做出了坦诚的评价，为读者进行批判性思考、风险评估、建立投资策略提供了宝贵的经验教训。作者鼓励投资者做“逆向投资者”，明智地判断市场周期，采取大胆而谨慎的行动获取收益。最重要的事是什么？成功的投资有赖于同时对各个方面保持密切关注。《投资最重要的事》中的每个主题，都是最重要的事。','[美] 霍华德·马克斯 Howard Marks','https://img3.doubanio.com/lpic/s10389195.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111200505','彼得·林奇的成功投资','05','04','机械工业出版社',38.00,300,0.65,135,4.2,'2007-1',199,'作者用浅显生动的语言娓娓道出了股票投资的诸多技巧，向广大的中小投资者提供了简单易学的投资分析方法，这些方法是作者多年的经验总结，具有很强的实践性，对于业余投资者来说尤为有益。作者首先告诉投资者的就是这样一条投资规则：不要相信投资专家的建议！作者认为投资者只要对股票认真做一些研究，其成绩不会比专家差。作者认为业余投资者有很多先天的优势，如果他们把这些优势发挥出来，在投资时就会比专家做得还出色。','[美] 彼得·林奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s1989131.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508601632','伟大的博弈','05','04','中信出版社',39.00,381,0.95,952,3.5,'2005-1',9,'《伟大的博弈》是一部讲述以华尔街为代表的美国资本市场发展历史的著作。这本书以华尔街为主线展示了美国资本市场发展的全过程。它生动地讲述了华尔街从一条普普通通的小街发展成为世界金融中心的传奇般的历史，展现了以华尔街为代表的美国资本市场在美国经济发展和腾飞过程中的巨大作用。书中大量的历史事实和经济数据，让读者可以更全面和准确地认识美国资本市场的发展过程。','[美] 约翰·S. 戈登','https://img3.doubanio.com/lpic/s1305500.jpg');
exec INSERTBOOK('9787502815226','日本蜡烛图技术','05','04','地震出版社',60.00,336,0.67,692,4.5,'1998-05-01',196,'《日本蜡烛图技术:古老东方投资术的现代指南》是对技术分析书面资料的一项激动人心的、价值不菲的充实。它以详实、流畅、精辟易懂的语言，有史以来第一次，将这门古老的东方技巧介绍到美国交易者面前。“蜡烛图”相对于现有技术分析体系，不仅具有高度的“增加价值”，而且引入了全新的视角……实质上，这就确保了蜡烛图技术必将受到广泛的、衷心的欢迎。','（美）史蒂夫.尼森','https://img3.doubanio.com/lpic/s2414322.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508608686','货币战争','05','04','中信出版社',38.00,278,0.56,531,3.3,'2007-6',177,'为什么你不知道美联储是私有的中央银行？\n为什么华尔街风险资本会选中希特勒作为“投资”对象？\n为什么美国总统遇刺的比例高于美军诺曼底登陆一线部队的伤亡率？\n自1694年英格兰银行成立以来的300年间，几乎每一场世界重大变故背后，都能看到国际金融资本势力的身影。他们通过左右一国的经济命脉掌握国家的政治命运，通过煽动政治事件、诱发经济危机，控制着世界财富的流向与分配。可以说，一部世界金融史，就是一部谋求主宰人类财富的阴谋史。\n通过描摹国际金融集团及其代言人在世界金融史上翻云覆雨的过程，这本书揭示了对金钱的角逐如何主导着西方历史的发展与国家财富的分配，通过再现统治世界的精英俱乐部在政治与经济领域不断掀起金融战役的手段与结果，这本书旨在告诫人们警惕潜在的金融打击，为迎接一场“不流血”的战争做好准备。\n随着中国金融的全面开放，国际银行家将大举深入中国的金融腹地。昨天发生在西方的故事，今天会在中国重演吗？','宋鸿兵 编著','https://img3.doubanio.com/lpic/s2533235.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508659794','行动的勇气','05','04','中信出版社',78.00,604,0.64,428,4.3,'2016-5',48,'本书描述了美国政府与金融监管机构应对2008年大衰退的过程，无疑是同类中的最佳之作。\n——《纽约时报书评》\n本书披露了许多细节，让我们更加充分地了解世界经济历史中的这一关键时期，很有启发意义。\n——《纽约时报》\n美联储为规避另一场大萧条，促进美国经济的复苏，采取了一系列大刀阔斧的行动，本书认真、详细且格外清晰地解释了为什么美联储这么做。\n——《华盛顿邮报》\n本书非常精彩地描述了美联储如何力挽狂澜，使得世界免于再次遭遇像大萧条那样的灾难……且不提美联储在危机爆发之前犯了哪些错误，至少伯南克主席领导下的美联储拯救了美国和世界，不至于再度遭难。人类应该有感恩之心。\n——《金融时报》马丁•沃尔夫\n伯南克一针见血地指出了问题何在以及未来如何规避类似问题。\n——《洛杉矶时报》\n本书深入浅出、精彩绝伦地介绍了一位美联储前主席的经济思想。\n——新闻网站Vox.com\n内容简介\n全面阐释伯南克直面风险与拯救危局的金融哲学\n对危机救赎内幕前所未有的披露\n对金融政策的深入思考和现实考量\n2006年，伯南克被任命为美联储主席。从南卡罗来纳州的小镇到声誉卓著的学术殿堂，再到担任公职，伯南克个人的职业生涯可谓达到了一个意想不到的巅峰。\n他根本无暇庆贺。\n2007年，房地产泡沫破裂，全球金融系统的内在缺陷暴露无遗，一度濒临崩溃。从投行贝尔斯登的崩溃到对保险业巨头AIG开展空前救助，伯南克及其团队殚精竭虑，采取一切可用工具，遏制金融危机蔓延态势，使得美国乃至世界经济得以持续运转。\n公众对华尔街的贪婪义愤填膺。伯南克及其团队承受了巨大压力，但他们在两位总统的积极支持下，终于成功地让一个摇摇欲坠的金融体系恢复了稳定。一旦美国经济彻底崩溃，规模与后果将不堪设想，但伯南克等人以非凡的创意和决心力挽狂澜。他们提出了一系列非传统的救助工具，帮助了美国经济的复苏，开创了令其他国家竞相效仿的模式。\n本书记录和阐释了大萧条以来最糟糕的金融危机和经济衰退，并以内部人士的视角回顾了华盛顿的应对政策，全面翔实地披露了决策过程的细节，栩栩如生地刻画了主要人物的个人形象，同时也梳理了伯南克在专业背景下对金融政策和工具的思考与反思。','[美]本·伯南克','https://img3.doubanio.com/lpic/s28644232.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559603791','3G资本帝国','05','04','北京联合出版公司',CNY 6,320,0.98,424,4.4,'2017-6-1',195,'3位默默无闻的巴西人，以金融业起步，最终实现了惊天逆袭，鲸吞百威、汉堡王、亨氏、卡夫、提姆霍顿等巨头，缔造出3000亿美元的超级帝国。其巨大的胃口和锋利的牙齿，惹恼了包括奥巴马在内的诸多美国人，却被巴菲特引为自己的死党、被吉姆·柯林斯视为匹敌乔布斯的顶尖企业家。三剑客的低调，使得3G资本周身笼罩着神秘的气氛。在巴菲特、吉姆·柯林斯等人的协助下，克里斯蒂娜·柯利娅终于通过追踪三剑客一路走来的传奇历程，挖掘出了3G资本的核心精髓。\n炼狱般折磨的反垄断鏖战，拿下南极洲啤酒开启国际化道路；精湛巧妙的反向并购安排，英特布鲁最终被收入囊中；520亿美元真金白银肉搏百威啤酒，在狂风暴雨的金融危机中闲庭信步;千亿美元“核弹”掷向啤酒行业，吞下南非米勒缔造世界啤酒帝国……\n精英体制融合崇尚执行力的精神，终使最杰出的人才能留下来；扁平化的机构设置搭配陡峭的动态薪资制度，充分释放出所有人的无限潜能；共同愿景焊接合伙人制度，让所有人牢牢地被捆绑在一起……','克里斯蒂娜·柯利娅','https://img3.doubanio.com/lpic/s29475234.jpg');
exec INSERTBOOK('9787113156879','工作前5年，决定你一生的财富','05','04','中国铁道出版社',CNY 3,219,0.51,913,4.8,'2015-9-1',97,'随着余额宝等各种理财新方式的横空出世，理财再一次引领社会热点话题榜。作为近年来最受大众关注的一个方向，理财方法成为了一个热点。从零基础到各种投资方法的介绍，从来不缺少受众群体。现实生活里，工薪族依靠勤恳工作，想换取更多的薪资报酬，不敢过度享受，然而日子依然紧巴巴的。其实，工薪阶层如果有了理财的观念，生活就不会如此窘迫。理财投资是一门很大的学问。完全靠自学有点困难，专家的建议和前辈的实践是很好的参考。本书作者三公子是豆瓣人气理财达人，其关于理财的相关文章多次被豆瓣推荐，其文笔清新自然，讲解通俗易懂，不是通过大道理来说服人，而是用生活中的小故事来打动人，很多读者对其理财方法非常赞同。本书是作者将其投资经历集结并重新整合的第一本书，图文并茂，文笔流畅。','三公子','https://img1.doubanio.com/lpic/s29237569.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513636124','手把手教你读财报','05','04','中国经济出版社',CNY 4,278,0.7,214,3.5,'2015-1-1',123,'本书是一位久经沙场的老股民，在经历了无数次惨烈的投资战役之后，总结过往得失，呕心沥血而作。因为不是会计专业出身，所以没有晦涩的术语、难懂的公式。因为有多年的投资经历，所以更明白财报的意义所在，更知道投资者读财报的目的所在。财报是用来排除企业的。本书以一份贵州茅台财报为例，让毫无会计学基础的投资者也能轻松读懂财报，看透财报背后的企业秘密。','唐朝','https://img3.doubanio.com/lpic/s29175222.jpg');
exec INSERTBOOK('9789571368696','與中國打交道','05','04','時報文化',NTD46,428,0.76,425,3.5,'2017-1-24',195,'','亨利‧鮑爾森Henry M. Paulson','https://img3.doubanio.com/lpic/s29415885.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500596295','财务报表分析','05','04','中国财政经济出版社',70.00,706,0.74,494,3.1,'2007-2-1',136,'财务报表分析：理论·框架·方法与案例，ISBN：9787500596295，作者：黄世忠 主编','黄世忠','https://img3.doubanio.com/lpic/s2919944.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801709394','MBA教不了的创富课','05','04','当代中国出版社',28.00,212,0.7,32,3.2,'2011-1-1',46,'MBA教不了的创富课：我在30岁之前赚到1000万的经验谈，ISBN：9787801709394，作者：老雕 著','老雕','https://img1.doubanio.com/lpic/s6478699.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505740044','中产阶级如何保护自己的财富','05','04','中国友谊出版公司',48,369,0.62,362,3.0,'2017-4-1',143,'编辑推荐：\n\n知名房地产投资论坛“水库论坛”版主欧神部作品\n\n40**粉丝鼎力支持\n\n多个财经号共同推荐\n\n思想自由、财务自由的标配读物\n\n\n\n投资金句，几句话就可以拯救你的财富：\n\n没有任何一样东西是完全保值的，*便宜的那个就是*保值的\n\n天底下的事情没有贵贱之分，做实业并不比睡懒觉*高贵\n\n投资的洼地就是“便宜”，价格是能保障投资安全的*后一道防线\n\n保卫财富的核心，就是构建以房贷为中心的资产组合包\n\n内容简介：\n\n创造财富就是造福社会，当个人赚钱越多的时候，对社会贡献就越大。同时，非凡的财富创造，依靠的是勇气、知识与思想，而不仅是简单的运气。\n\n在当前的时代下，选择房地产投资是保护财富、增加财富的重要途径之一。本书讲解了选择房地产投资的原因、如何进行房地产投资以及房地产投资的未来，同时还介绍了一些其他的致富手段。\n\n本书能*好地帮助人们理解财富、创造财富，给读者分享大量实践和研究中产生的经验与思想成果，为读者排忧解难，答疑解惑。\n','yevon_ou 欧成效','https://img1.doubanio.com/lpic/s29420828.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806456507','股票作手回忆录','05','04','海南出版社',19.80,350,0.97,186,4.3,'2008/6',200,'《股票作手回忆录》以记述本世纪初期最伟大的股票和期货投机人Jesse Livermore生平事迹的经典作品。数十年来，一代又一代的金融专业人士和交易员都阅读过这本书，从中学习金融操作所应秉持的态度，反应及感受。 \n　　作者以拉利•李文斯顿的假名，描写Livermore操作生涯的成败起落，以及他如何在金融市场上进行垄断、轧空和面对市场崩盘及繁荣的经验。 \n　　建议所有股票投资人详读这本历史传记，您会发现，您从事金融商品操作多年的经验，可能不如一窥本书所获为甚。\n\n  点击链接进入英文版： \n Reminiscences of a Stock Operator','爱德温.李费佛(美)','https://img1.doubanio.com/lpic/s1075087.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508612799','怪诞行为学','05','05','中信出版社',39.00,252,0.84,335,4.6,'2008-10',66,'生活中我们常有莫名其妙的举动。你真的会失控？一时冲动就是没道理可言？本书作者丹·艾瑞里告诉你：错！所有的现象，背后都有经济的力量！社会当实验室，真人做小白鼠，丹·艾瑞里的这本《怪诞行为学》一语道破，用轻松幽默的方式告诉我们这是为什么，又该如何改变。他比别的所有经济学家都更好地揭示、解释了我们不可思议的行为背后的原因。','[美] 丹·艾瑞里','https://img3.doubanio.com/lpic/s10909903.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508622187','怪诞行为学','05','05','中信出版社',45.00,248,0.94,266,3.4,'2010-9',11,'《怪诞行为学:可预测的非理性(升级版)》编辑推荐：人们的行为和决策常常偏离理性，远非你想象的那样完美！\n诺贝尔经济学奖得主阿克尔洛夫、《黑天鹅》作者塔勒布、著名经济学家梁小民联袂推荐。\n长踞《纽约时报》、《华尔街日报》、亚马逊网站畅销书排行榜。','[美]艾瑞里','https://img3.doubanio.com/lpic/s4500502.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801709394','MBA教不了的创富课','05','05','当代中国出版社',28.00,212,0.67,161,3.7,'2011-1-1',75,'MBA教不了的创富课：我在30岁之前赚到1000万的经验谈，ISBN：9787801709394，作者：老雕 著','老雕','https://img1.doubanio.com/lpic/s6478699.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801555373','一个广告人的自白','05','05','中国物价出版社',29.80,194,1.0,949,3.7,'2003-7-1',63,'在这本书中，奥格威坦诚地介绍他本人和奥美广告公司的宝贵经验，包括怎样经营广告公司、怎样争取客户、怎样维系客户，怎样当一个好客户，怎样撰写有效的文案、怎样制作上乘的电视广告等等。','（美）奥格威','https://img3.doubanio.com/lpic/s1090891.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550290990','畅销的原理','05','05','北京联合出版公司·后浪出版公司',45.00,,0.79,486,4.1,'2016-12',130,'2016全球年度营销图书大奖榜首作品\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 产品和品牌也许很容易就能吸引用户的注意，但是要怎样才让用户无法忽略呢？性能也许很容易就能追上竞争对手，但是要怎样才能让用户感受到满足呢？只要跟上人类的决策机制，很小的改变就能帮助你吸引大量的用户。\n☆ 作者用25年的广告和营销经验，总结半个世纪以来人类行为和神经科学的研究成果，并获得罗伯特·西奥迪尼、丹·艾瑞里、理查德·泰勒等大师的指点和建议，为我们提供了11条可行的实践之路。只要跟上节奏，你的产品和品牌也能一炮而红。\n...................\n※内容简介※\n瞬息万变的商业世界，人们面临着越来越多的商品，越来越丰富的销售模式，也逐渐习惯各式各样的营销手段，甚至开始生成抗体。在这样背景下，我们要怎样让自己的想法和产品脱引而出？怎样深刻地感染消费者、唤醒消费者的认同、影响消费者的选择呢？\n本书用来自全球数千名科学研究人员的成果，精准地为我们提供了答案，推演出能够让你在营销和推广中应用的科学原理。为我们揭秘人类的大脑如何做出决策、选择商品，如何对特定的内容产生脑电波，又如何天生地具有哪些敏感的触发器。我们会看到六百万年来大脑决策系统的进化路径，以及这种进化如何塑造了人类的选择系统。不用惊讶，人类是非理性的动物，而只要掌握了这些非理性的人性触发器，你的产品、你的内容，和你的品牌必定会一炮而红。\n...................\n※名人推荐※\n写的极好，全面透彻地帮助读者掌握7个原则，不论是谁都能从中获得独一无二的技能，提升自我的专业素养。\n马修的洞见关注我们实际上如何做出选择，既有趣又与很多人的工作相关，不论是对营销还是销售都极有帮助。但是，于那些对人类情状有些微好奇心的人而言，他的洞见将极具颠覆性，也更有价值。\n——乔安路（Alan Jope）， 联合利华（Unilever）个人护理用品首席运营官\n理解人类如何做出选择，如信息获取的复杂性、人类进化的决定性因素，以及人类的认知过程，组成了引人入胜的重要议题。马修在广告上的修为和他对决策科学的理解于是融汇起来，为我们提供了见解深刻又不可思议的有用工具。\n——珍妮弗·赛（Jennifer Sey）， 李维斯（Levi’s）全球首席营销官\n马修连接了市场营销领域实践和学术的世界，并获得了前所未有的成功。而本书非常透彻地解释了营销人员能够从学术世界中借鉴什么，反过来，学术界又可以从营销实践中领悟什么，很好地巩固了两者间的联系，结果必然是极吸引人的，值得一读。\n——亚当·奥尔特，纽约大学营销学助理教授，《粉红牢房效应》作者\n这本书像一道光，照亮了人类本能深处的真相，让我们知道数百万年来那些驱使人类行为的重要因素。将这些因素运用至营销中来，你将挖掘到铸就品牌的基石。\n——詹姆斯·哈拉特（James Hallatt），葛兰素史克（GSK）口腔保健类产品全球主管','[爱尔兰] 马修·威尔科克斯（Matthew Willcox）','https://img1.doubanio.com/lpic/s29166848.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508660578','细节','05','05','中信出版社',58.00,312,0.82,899,3.6,'2016-7',41,'对纳税通知单上的一句话进行修改，原来可以使政府获得亿万英镑的补缴纳款；超市以0.99元结尾对物品进行定价，原来可以使销量业绩爆速增长；成就型面试者原来敌不过潜质型面试者，所以我们应该在每一个微小细节中重新定位自我；发给员工物质奖励原来比不过为员工提供一系列令人激动人心的励志故事，所以企业应该彻底改变自身固有的传统激励法则……\n其实，生活中那些微小的发现与细节的改变所产生的巨大影响力往往能够超乎人们的想象，《细节：如何轻松影响他人》将通过对近百例经典实例的讲述与分析，带你探秘那些微小却重大的影响力提升技巧，告诉你如何在如今这个信息量超载的时代用最小的细节改变成就结果上最大的差异变化，并成功影响他人。同时，本书所罗列出的那些改变事情走向的“四两拨千斤”的影响策略也正真实存在于我们生活的方方面面，并将在提升个人品质、解决生活难题、打造企业品牌等各个领域帮助我们完成个人及集体影响力的终极提升，最终使你更易获得最后的成功。\n《细节：如何轻松影响他人》就是这样一本令人惊奇、强大、具有深刻内涵的实用型人生工具书，它完整且细致地揭示了失败和成功之间存在着的细节差别,手把手教会你掌握可以影响他人并逆转自我人生的极具创造力和科学性的影响力法则，并将在职场沟通、员工激励、商业谈判、家庭教育等各个工作和生活领域对你产生持续且深远的超级影响力！','[美]史蒂夫·马丁','https://img3.doubanio.com/lpic/s28970361.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121263606','增长黑客','05','05','电子工业出版社',CNY 5,307,0.55,423,3.2,'2015-7-1',200,'“增长黑客”这一概念近年来兴起于美国互联网创业圈，最早是由互联网创业者Sean Ellis提出。增长黑客是介于技术和市场之间的新型团队角色，主要依靠技术和数据的力量来达成各种营销目标，而非传统意义上靠砸钱来获取用户的市场推广角色。他们能从单线思维者时常忽略的角度和难以企及的高度通盘考虑影响产品发展的因素，提出基于产品本身的改造和开发策略，以切实的依据、低廉的成本、可控的风险来达成用户增长、活跃度上升、收入额增加等商业目的。简单来说，就是低成本甚至零成本地用“技术”来让产品获得有效增长。','范冰','https://img1.doubanio.com/lpic/s28369197.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500432180','影响力','05','05','中国社会科学出版社',38.00,294,0.53,841,4.8,'2001-12',163,'人们对影响力的运用存在于社会的每个角落，当一个要求用不同的方式提出来时，你的反应就会不知不觉地从负面抵抗变成积极合作，你为什么会说“是”，这一转变中究竟蕴涵着怎样的心理策略？《影响力》这本妙趣横生的书将会告诉你。','[美] 罗伯特·B. 西奥迪尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s3021280.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508615820','引爆点','05','05','中信出版社',27.00,263,0.91,889,4.3,'2009-8',146,'我们的世界看上去很坚固，但在《纽约客》怪才格拉德威尔的眼里，只要你找到那个点，轻轻一触，这个世界就会动起来：一位满意而归的顾客能让新开张的餐馆座无虚席，一位涂鸦爱好者能在地铁掀起犯罪浪潮，一位精明小伙传递的信息拉开了美国独立战争的序幕——这个看起来不起眼的点，却是任何人都不能忽视的引爆点。\n《引爆点》是一本谈论怎样让产品发起流行潮的专门性著作。书中将产品爆发流行的现象归因为三种模式：个别人物法则、附着力因素及环境威力法则。个别人物法则是圈层营销或者说窄众营销的理论基础。作者在书中详细地指导了我们如何去寻找目标客户中的传播员、内行与推销员——那些有着非凡人际能力的人们。附着力因素解决的是项目应该怎样传递信息的问题。附着力因素首先告诉我们要在诸多卖点中提炼出高质量的信息，并寻找一种简单的信息包装方法，使信息变得不可抗拒。环境威力法则针对的是客户感知与项目期望表达的信息是否高度一致的问题。','[美] 马尔科姆·格拉德威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s6055506.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508670843','知的资本论','05','05','中信出版社',58.00,224,0.85,929,3.8,'2017-3',75,'位于日本东京代官山的茑屋书店，被评为 “全球二十家最美书店之一”，已成为到访东京的许多游客必去的文化圣地。由原研哉担纲品牌设计的这座优美的“林中图书馆”，是其创始人增田宗昭三十年来横跨四大领域的不断创新的结晶。他突破经验的壁垒，以“人性的尺度”重新丈量企业 的经营活动，将“卖场”变成“生活方式提案店”，在实体书店举步维艰的今天，创造了一个梦幻般的存在。其实，茑屋书店只是增田宗昭庞大商业王国中的冰山一角。1985年，增田宗昭创立了CCC（Culture Convenience Club）公司，三十年来，在书店、图书馆、商业设施和家电四大领域发起创新经营，其中，CCC公司参与改造和管理的武雄市图书馆，一年内进馆人数突破一百万，成为当年日本举国热议的话题，而武雄市人口仅有五万人。\n本书中，作者增田宗昭详细阐述了在这四大领域，尤其是茑屋书店和武雄市图书馆的创新过程。他提出的“人性尺度”、“顾客价值”和“生活方式提案”等理念，并认为从商业资本到“知”的资本，重新审视资本价值的时代已经到来。这对于各个行业实体店日渐凋敝的当下，具有很大的启发性。书中还收录了作者增田宗昭与武雄市市长樋渡启祐的对谈，商业资本与经营方式如何参与到城市文化基础设施建设中来，提高城市竞争力，对当下的城市发展也极具参考价值。','[日] 增田宗昭','https://img3.doubanio.com/lpic/s29400230.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508673547','小米生态链战地笔记','05','05','中信出版集团',56.00,,0.81,849,3.8,'2017-5',14,'2013年下半年，小米开始做一件事，就是打造一个生态链布局IoT（物联网）；2016年年底，小米生态链上已经拥有了77家企业，生态链企业整体销售额突破100亿元。这3年，是小米生态链快速奔跑的3年，也是小米在商场中不断厮杀着成长的3年。\n3年，77家生态链企业，16家年销售额破亿，4家独角兽公司，边实战，边积累经验。\n小米生态链是一个基于企业生态的智能硬件孵化器。过去的3年中，在毫无先例可循、完全依靠自身实践的状态下，小米生态链摸索出了一系列独特的打法：“入资不控股，帮忙不添乱”的投资逻辑、以工程师为主的投资团队、矩阵式全方位孵化，成为全球智能硬件领域产品出货量最大、布局最广的生态系统。\n继小米内部营销手册《参与感》成为互联网企业营销的“爆款”参考之后，小米再度复盘，开启智能硬件全新生态，用真金白银打出来的战地经验。\n《小米生态链战地笔记》以小米生态链内部视角，全面记录、梳理了小米生态链的萌生、发展、壮大过程，以及如何以极致的产品杀入不同领域的故事。本书分为上下两篇。上篇为生态链篇，阐述小米硬件生态系统的搭建、布局、管理、发展和奔跑之中的思考；下篇为产品篇，阐述小米生态链产品从产品定义，到设计研发等各个维度中总结出的经验和教训。这些经验和教训，都是用真金白银换来的，既可以为制造企业转型提供全新的思路，也是硬件创业者的必读内容，对于互联网企业切入实体经济也是很好的参考。','小米生态链谷仓学院','https://img3.doubanio.com/lpic/s29431480.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550216525','文案创作完全手册','05','05','北京联合出版公司',CNY 4,355,0.83,577,3.6,'2013-9-1',96,'•畅销美国30年，顶级广告人的超实用文案秘诀。8种标题、9种特质、11种方法，让你轻松学会文案技巧，像顶级广告人一样写出热卖文案。各行业营销人员、广告人士、淘宝店主必读，让你的商品卖翻天！\n•广告教父奥格威力荐的经典文案教材，让你快速全面提升文案水平。台湾译者的中英文水平异常精良，最大程度地体现了原来文案的精髓。\n•拿起本书的你，如果是位新手，这将是一本不可多得的入门经典。这本书的写作要诀，非常值得一位新手去仔细琢磨。而如果你是广告业的资深人士，也推荐你将这本书放到案头，这些内容会时时让你深有感触。\n你还在为好创意绞尽脑汁、用标新立异来吸引消费者吗？还在抓不到重点、用华丽夸张的词汇写文案吗？布莱在本书中强势主张“广告的目的不是要讨好、娱乐观众或赢得广告大奖，而是要把产品卖出去”。在这部多年为广告界推崇的文案经典中，文案大师布莱结合了多年的实战经验，告诉您如何才能写作出极具销售力的广告文案。\n充满销售力的广告文案讲求有效地叙述，本书将教你如何通过技巧性的叙述来体现充分的说服力和命中率。书中介绍了如何写出引人注目的标题；揭秘了经验丰富的老鸟创作极具销售力的好点子所遵循的步骤；阐述了如何挖掘一件产品的特色，并将它转化为能强烈吸引顾客的产品功效……跟着这位文案大师的一步步指点，您将能完美写出“超好卖”的文案。\n我不知道有谁读了这本书之后，文案功力还不会进步神速──包括我也是！\n──广告教父 大卫·奥格威\n本书在两个层面上效果卓越。对入门者来说，本书就广告文案写作提供了清楚明了、全面性的指引与技巧；对已经入行的专业人士来说，本书回归重要的基本面，应该被放在书架上最显眼的地方。\n──《洛杉矶时报》\n不只是写作新手，就算是高居主管职位、或身处顾客端的人，都应该将本书当成基本配备。\n──《广告日》','罗伯特•布莱 (Robert W. Bly)','https://img3.doubanio.com/lpic/s26829044.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111352211','商业模式新生代','05','05','机械工业出版社',88.00,284,0.56,810,4.2,'2011-8-15',165,'中文官网：http://www.bizmodel.org\n内容简介：当你愉快的看完第一章：商业模式画布，赫然发现这些构成要素全 都交织成一幅清晰的图像在脑海中呈现，它们如何互相影响、如何交互作用全都历历在目。利用商业模式画布分析瑞士银行、Google、Lego、Wii 、Apple等跨国企业，归纳出三种不同的产业 模式，也涵括新近的热门现象免费效应及长尾理论等。在这些有趣的例子中，我们不仅更熟稔如何利用这个画布作分析，也更知道如何自己自身企业的处境。\n以上的内容，只是企业再造的基础，了解现在，是为了能帮我们想象更好的未来。想象力、创造力，不只是设计师或艺术家的专利，更是白领必备。上班族们，不是每天都在创造新的东西吗？作者列举了六种有趣的方法与工具，像是移情地图、沙盘推演、图像思考，说故事创新等等，附上详尽的说明与操作方法，让人很想赶快召集伙伴，在白板上画满模型贴上便利贴，一同进行头脑风暴。当然，本书不仅是天马行空的创意发想，在书籍的后半部，作者着力于如何将发散的创意集结成可实行的策略，以及策略执行的五个主要步骤，将商业模式创新这看似艰深复杂的工作，化整为零，让每个读者跃跃欲试。','亚历山大•奥斯特瓦德 (Alexander Osterwalder)','https://img1.doubanio.com/lpic/s6799548.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543216754','营销管理','05','05','格致出版社 上海人民出版社',79.00,854,0.62,684,4.8,'2009-10',12,'《营销管理》（第13版）继续强调前版中所提出的“全面营销”（holistic marketing）理念，该新理念是对内部营销、整合营销、关系营销和绩效营销新的综合和提升，涵盖了当前营销人员所应具备的全新思维方式：公司要以顾客为中心，尽力发挥和协调各个部门和管理层次的营销作用（内部营销），以便组织、设计和协调所有营销活动和方案，以在实现总体效果最大化的过程中为顾客创造价值（整合营销）；公司也要从与顾客和其他利益相关者建立长期关系中获利（关系营销）；最后，公司要把营销看作是对顾客的投资，因此应该测量营销投资回报及其对股东价值的作用；此外，还要更广泛地关注营销对法律、伦理、社会和环境的影响（绩效营销）。\n本书分为8篇22章，分别从理解营销管理、洞察市场、密切联系顾客、培育强大的品牌、开发市场供应物、交付价值、沟通价值、成功地实现长期成长八个方面展开阐述。','[美] 菲利普·科特勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s3979570.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508655659','从零开始做运营','05','05','中信出版社',49.00,334,0.68,30,3.9,'2015-11-1',68,'运营是什么？怎样做运营？产品和运营是什么关系？我是否适合从事互联网运营？为什么我做的运营活动收效甚微？\n在互联网大热的今天，互联网运营成为一个越来越重要的岗位，事关网站、产品的发展与存亡。很多年轻人带着对互联网的热情投身到这个行业，却发现自己对这个行业所知甚少，对互联网运营更加陌生，甚至有一些有志于从事互联网运营的人，因为对运营缺乏了解而难以确定自己的职业发展方向。本书的出发点就在于此，它将为互联网运营人员提供有关全面而科学的运营知识与案例，也为那些徘徊于互联网行业大门外的年轻人指明方向。\n在一个网站、产品从策划、上线、发展、成熟到衰落的过程中，除了产品设计与之休戚相关之外，与网站、产品的生命周期相适应的持续运营也至关重要，直接关系到网站、产品的发展与前景。本书从运营是什么讲起，涉及内容运营、用户运营、活动运营、数据分析等多个方面，涵盖互联网运营的全部流程，从零开始讲述互联网运营工作，书中还结合自身经验，讨论了大量经典运营案例，以帮助读者更好地掌握运营的精髓与核心。\n从事网站、产品的运营是一项辛苦而有趣的工作，本书将为有志于从事互联网网站与产品运营的朋友开启一扇从学校到社会、从入门到入行的窗，透过这本书，你可以全面了解运营工作的范围、职责、核心，确立科学的运营观念和思路，掌握精妙的运营技巧与策略，并明确职业发展方向。读了这本书，你将不再是一个运营新手，你将成为一个拥有成熟的运营逻辑体系的运营人。','张亮','https://img1.doubanio.com/lpic/s28358339.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508638492','贫穷的本质','05','06','中信出版社',58.00,256,0.76,998,3.3,'2013-4-1',127,'《贫穷的本质:我们为什么摆脱不了贫穷》内容简介：他们曾被说成是白人的负担，是弱国劣政的牺牲者。他们是最底层的10亿人，生活在每天0.99美元的贫困线之下。数万亿美元的援助未能救他们于水火之中，他们，依然深陷贫穷的陷阱，前路不明……为什么贫穷，为什么穷人摆脱不了贫穷？这是《贫穷的本质:我们为什么摆脱不了贫穷》探讨的主要问题。《贫穷的本质:我们为什么摆脱不了贫穷》的两位作者在本书中探讨：为什么穷人吃不饱饭还要买电视？为什么他们的孩子即使上了学也不爱学习？为什么他们放着免费的健康生活不去享受，却要自己花钱买药？为什么他们能创业却难以守业？为什么大多数人认为小额信贷、穷人银行没什么效用？15年以来，为了弄清为什么会贫穷，贫穷又会导致哪些特定问题，从而不断让穷人陷入无法逃离“贫穷陷阱”的怪圈，《贫穷的本质》的两位作者深入五大洲多个国家的穷人世界，调查贫困人群最集中的18个国家和地区，从穷人的日常生活、教育、健康、创业、援助、政府、NGO等生活的多个方面，探寻贫穷真正的根源。同时，《贫穷的本质:我们为什么摆脱不了贫穷》也对关于贫穷的一些流行观点进行了反思，比如援助越多穷人的依赖性越强，外部援助不起作用等等。他们指出，多年来的扶贫政策大都以失败而告终，原因就在于人们对于贫穷的理解不够深刻，好钢没有用在刀刃上。《贫穷的本质:我们为什么摆脱不了贫穷》用大量实例，提出了一些实用性较强的建议，寻找那些经得起检验的扶贫方案，为政策制定者、慈善家、政治家及所有希望天下脱贫的人提供了重要指导。','阿比吉特•班纳吉 (Abhijit V.Banerjee)','https://img1.doubanio.com/lpic/s26249587.jpg');
exec INSERTBOOK('9787113156879','工作前5年，决定你一生的财富','05','06','中国铁道出版社',CNY 3,219,0.64,677,4.1,'2015-9-1',104,'随着余额宝等各种理财新方式的横空出世，理财再一次引领社会热点话题榜。作为近年来最受大众关注的一个方向，理财方法成为了一个热点。从零基础到各种投资方法的介绍，从来不缺少受众群体。现实生活里，工薪族依靠勤恳工作，想换取更多的薪资报酬，不敢过度享受，然而日子依然紧巴巴的。其实，工薪阶层如果有了理财的观念，生活就不会如此窘迫。理财投资是一门很大的学问。完全靠自学有点困难，专家的建议和前辈的实践是很好的参考。本书作者三公子是豆瓣人气理财达人，其关于理财的相关文章多次被豆瓣推荐，其文笔清新自然，讲解通俗易懂，不是通过大道理来说服人，而是用生活中的小故事来打动人，很多读者对其理财方法非常赞同。本书是作者将其投资经历集结并重新整合的第一本书，图文并茂，文笔流畅。','三公子','https://img1.doubanio.com/lpic/s29237569.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513636124','手把手教你读财报','05','06','中国经济出版社',CNY 4,278,0.71,494,4.6,'2015-1-1',101,'本书是一位久经沙场的老股民，在经历了无数次惨烈的投资战役之后，总结过往得失，呕心沥血而作。因为不是会计专业出身，所以没有晦涩的术语、难懂的公式。因为有多年的投资经历，所以更明白财报的意义所在，更知道投资者读财报的目的所在。财报是用来排除企业的。本书以一份贵州茅台财报为例，让毫无会计学基础的投资者也能轻松读懂财报，看透财报背后的企业秘密。','唐朝','https://img3.doubanio.com/lpic/s29175222.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801709394','MBA教不了的创富课','05','06','当代中国出版社',28.00,212,0.94,834,3.4,'2011-1-1',51,'MBA教不了的创富课：我在30岁之前赚到1000万的经验谈，ISBN：9787801709394，作者：老雕 著','老雕','https://img1.doubanio.com/lpic/s6478699.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505740044','中产阶级如何保护自己的财富','05','06','中国友谊出版公司',48,369,0.79,649,4.8,'2017-4-1',170,'编辑推荐：\n\n知名房地产投资论坛“水库论坛”版主欧神部作品\n\n40**粉丝鼎力支持\n\n多个财经号共同推荐\n\n思想自由、财务自由的标配读物\n\n\n\n投资金句，几句话就可以拯救你的财富：\n\n没有任何一样东西是完全保值的，*便宜的那个就是*保值的\n\n天底下的事情没有贵贱之分，做实业并不比睡懒觉*高贵\n\n投资的洼地就是“便宜”，价格是能保障投资安全的*后一道防线\n\n保卫财富的核心，就是构建以房贷为中心的资产组合包\n\n内容简介：\n\n创造财富就是造福社会，当个人赚钱越多的时候，对社会贡献就越大。同时，非凡的财富创造，依靠的是勇气、知识与思想，而不仅是简单的运气。\n\n在当前的时代下，选择房地产投资是保护财富、增加财富的重要途径之一。本书讲解了选择房地产投资的原因、如何进行房地产投资以及房地产投资的未来，同时还介绍了一些其他的致富手段。\n\n本书能*好地帮助人们理解财富、创造财富，给读者分享大量实践和研究中产生的经验与思想成果，为读者排忧解难，答疑解惑。\n','yevon_ou 欧成效','https://img1.doubanio.com/lpic/s29420828.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806456507','股票作手回忆录','05','06','海南出版社',19.80,350,0.85,86,4.2,'2008/6',33,'《股票作手回忆录》以记述本世纪初期最伟大的股票和期货投机人Jesse Livermore生平事迹的经典作品。数十年来，一代又一代的金融专业人士和交易员都阅读过这本书，从中学习金融操作所应秉持的态度，反应及感受。 \n　　作者以拉利•李文斯顿的假名，描写Livermore操作生涯的成败起落，以及他如何在金融市场上进行垄断、轧空和面对市场崩盘及繁荣的经验。 \n　　建议所有股票投资人详读这本历史传记，您会发现，您从事金融商品操作多年的经验，可能不如一窥本书所获为甚。\n\n  点击链接进入英文版： \n Reminiscences of a Stock Operator','爱德温.李费佛(美)','https://img1.doubanio.com/lpic/s1075087.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559604279','投资异类','05','06','北京联合出版公司',59.90,260,0.51,853,3.7,'2017-6-1',39,'	《投资异类》是王利杰以自身的投资经验为基础，结合当下天使投资行业发展状况进行的深度思考。在书中，王利杰从天使投资的三大误区和三个赌局入手，揭秘了成功的天使投资人必须具备的两大认知能力，必须了解的九条判断标准，以及必须掌握的五大赌人心法，教你从零开始，逆袭天使投资圈。\n	王利杰用自己的投资经验证明了，进入天使投资领域的门槛没有我们想象的那么高，每一个有一定工作经验，有一点点积蓄和投资梦的人，都可以做天使投资。《投资异类》为这些有投资梦的人提供了极具操作性的方法，能够引领他们进入天使投资领域。\n	《投资异类》不仅是写给投资者和希望了解投资行业的人的，也是写给创业者和有创业梦想的人的。“写给创业者的三堂课”就针对创业者最困惑的问题，给出了非常有价值的建议。','王利杰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29452194.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508611204','黑天鹅','05','06','中信出版社',39.00,250,0.85,573,5.0,'2008-5',118,'在发现澳大利亚的黑天鹅之前，欧洲人认为天鹅都是白色的，“黑天鹅”曾经是欧洲人言谈与写作中的惯用语，用来指不可能存在的事物，但这个不可动摇的信念随着第一只黑天鹅的出现而崩溃。\n黑天鹅的存在寓意着不可预测的重大稀有事件，它在意料之外，却又改变一切。人类总是过度相信经验，而不知道一只黑天鹅的出现就足以颠覆一切。然而，无论是在对股市的预期，还是政府的决策中，黑天鹅都是无法预测的。“9•11”事件、美国的次级贷危机、中国的雪灾，都是如此。\n生活中，随机性随处可见，在资本市场也是一样。人们总是以自己有限的生活经验和不堪一击的信念来解释不可预测的事件；即便是精于算计的专业人士，也难保不被随机性愚弄，其实我们应该做的是顺应这种不可知的未来。这本书会教你改变自己的思维方式，把握黑天鹅带来的机会，采取应对策略，从中受益。','[美] 纳西姆·尼古拉斯·塔勒布','https://img1.doubanio.com/lpic/s3023327.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300173429','证券分析','05','06','中国人民大学出版社',129.9,929,0.72,370,3.8,'2013-4-23',95,'	《证券分析》被誉为投资者的圣经，自1934年出版以来，八十年畅销不衰。市场反复证明，《证券分析》是价值投资的经典之作。《证券分析》第6版是1940年版本的升级版。而《证券分析》1940年版本是作者格雷厄姆和多德最满意的版本，也是股神巴菲特最为钟爱的版本。第6版在保持原书原貌的同时，增加了10位华尔街金融大家的导读，既表明了这本书在华尔街投资大师心目中的重要地位，也为这部经典著作增添了时代气息。\n	《证券分析》的作者本杰明•格雷厄姆是价值投资理论的奠基人，被誉为“华尔街教父”。他既在美国哥伦比亚大学商学院任过教授，又在华尔街创造过辉煌的投资业绩；既经历过让投资者得意忘形的大牛市，又经历过让投资者沮丧绝望的大萧条。市场锤炼了格雷厄姆，也证明了价值投资的意义所在。\n	《证券分析》第6版是由著名经济学家巴曙松老师领衔专业翻译团队，历时一年半，精心打造的最专业、最权威的中文译本。正如巴曙松老师所言：“历史不会重演，然而总是押着韵脚。当前中国证券市场的转型，同样需要确立价值投资的理念。我决定组织力量翻译《证券分析》第6 版的初衷，也正在于此。”\n【各方赞誉】\n黄红元，上海证券交易所总经理\n在金融市场上，市场的波动、时间的流逝会对投资理念进行无情而公平的检验，吹尽狂沙始到金，经过近八十年市场动荡的检验，《证券分析》成为投资经典著作的代表作之一。巴曙松研究员主持翻译的《证券分析》第6版，由专业人员来翻译专业经典，这对促进当前中国证券市场投资理念的转型和价值投资理念的确立，会发挥积极的作用。\n\n金旭，国泰基金管理公司总经理\n对比研究投资历史上一些伟大投资家的投资理念，尽管他们观察市场的角度、把握市场的方法等会有不同，但是都程度不同地十分强调要有一以贯之的分析框架作为投资决策的依据，同时要不断在市场投资实践中深化和完善这种分析框架。《证券分析》之所以广受投资界推崇，我认为关键在于其具体体现了这种分析框架与实践的互动过程。\n\n李仁杰，兴业银行行长\n《证券分析》一直被国内外投资界视为价值投资理念的奠基之作，而从1934年以来，不同版本的《证券分析》都把同时期与价值投资相关的代表性投资实践补充到书稿中，这就使得格雷厄姆作为价值投资理念奠基者的分析框架与追随者在不同市场条件下的投资感悟相得益彰。例如，巴曙松研究员主持翻译的《证券分析》第6版中就新增了巴菲特的亲笔序言，以及十位当今华尔街的知名基金经理人针对每一部分内容撰写的导读等。因此，有着近八十年历史的《证券分析》不仅在当前的国际金融环境下依然有着很强的时代气息，而且对扭转近年来中国证券市场上一度盛行的投机跟风的风气会发挥积极的推动作用。\n沃伦•巴菲特，伯克希尔• 哈撒韦公司总裁\n57 年来，我一直遵循着两位恩师阐述的投资路线图。对我而言，没有任何理由再去寻找其他的投资方法。\n塞思•卡拉曼，Baupost 集团证券投资经理人，投资经典《安全边际》作者\n时至今日，当投资者彷徨在变幻莫测、反复无常，甚至险象环生的金融市场时，《证券分析》仍然是异常宝贵的投资路线图。\n詹姆斯•格兰特，《格兰特利率观察家》创始人\n格雷厄姆的作品让人觉得，作者必定是个自信十足、受过良好教育的华尔街赚钱高手。他文章中无须引用专家意见，因为他与他所诠释的作品就是权威。\n罗杰•洛温斯坦，美国顶级财经记者，畅销书《巴菲特传》作者\n格雷厄姆的投资方法被少数忠实的专业投资者和个人投资者成功应用，也让《证券分析》成为经久不衰的路线图。本书至今仍然是帮助投资者避开那些危险的“结冰道路”的圣经。\n大卫•斯文森，耶鲁大学首席投资官\n投资经典《证券分析》的第6版没有听信古老的谚语“若是经典，就不能改动”。由塞思•卡拉曼和詹姆斯•格兰特带领的顶级评论员，跨越了20世纪30年代单纯的金融世界与新世纪日趋复杂的投资领域之间的鸿沟。读者将从金融界最优秀的开拓者和敏锐的顶级市场观察家的经验与智慧中获益。最新版的《证券分析》应该出现在每一位认真钻研的金融研究者的书架上。\n杰克•迈耶，捐献基金领袖，Convexity资本管理公司管理合伙人兼首席执行官\n当代的精英们使昔日的经典焕发青春，就像老虎•伍兹获得的高尔夫美巡赛冠军数超越了本•霍根一样，《证券分析》（第6版）对你必定大有助益。\n杰米•戴蒙，摩根大通主席兼首席执行官\n《证券分析》，1940年版加上当代最优秀的金融界人士撰写的导读，对于当下任何一位训练有素的投资者来说，都是一本必不可少的学习工具书和参考书\n布瑞恩•罗杰斯，T. Rowe Price资产管理公司主席\n尽管可口可乐公司发现自己难以改善为时间所验证的经典可乐，塞思•卡拉曼、詹姆斯•格兰特和布鲁斯•格林沃尔德等人却证明了一部伟大的著作能够更上一层楼。塞思•卡拉曼的前言值得所有投资者仔细阅读，总的来说，特约编辑们的导读本身也堪称经典。历史经验告诉我们，对人类行为的解读是证券分析的关键部分之一。\n丹尼尔•奥克，对冲基金大鳄，Och-Ziff资本管理集团创始人\n《证券分析》这一经典之作经由几位当代最伟大和思虑最周全的投资者重新编辑，如今已提升到了一个全新的水平。该书值得好好阅读。\n莫里斯•史密斯，富达麦哲伦基金前经理\n读者将会发现第6版的《证券分析》较之早期的版本更为完善。两位伟大的价值投资者的不朽忠告继续引发共鸣，这些世界上顶尖的价值投资者贡献的导读使该书更值得阅读。这些投资者按照他们文章中所讲述的那样身体力行，共同让第6版成为《证券分析》最好的版本。我极力将这个版本推荐给所有的投资者。在今天波诡云谲的市场中，每个人都将受益于这些久经考验的正确原理和新近的应用经验。\n梅森•霍金斯，Southeastern资产管理公司董事长兼首席执行官\n没有哪一本书能像《证券分析》这样为您作出明智的投资策略提供如此好的工具。塞思•卡拉曼和他非凡的团队为21世纪打造了本杰明•格雷厄姆经典之作的新版本。\n安迪•帕洛德，哈佛商学院乔治•冈德金融学教授\n格雷厄姆和多德所倡导的投资理念在经历了各种市场条件考验和75年的反复审视后，与当下投资的联系越来越密切。卡拉曼和其他知名的价值投资者在评论中清楚地表明，虽然过去这些年资本市场发生了巨大的变化，投资者的基本特征却没有变化。严格遵守《证券分析》所阐述的重要原理，仍然是投资的一把利刃。\n霍华德•马克思，特许金融分析师，洛杉矶橡树资本管理公司总裁\n通过阅读全书，你会发现格雷厄姆和多德是真正的实用主义投资者。他们认为应该在全面分析的前提下理智地承担风险，而不是潜意识地一味规避风险。\n埃兹拉•梅尔金，加布里埃尔资本管理公司管理合伙人\n如果说格雷厄姆和多德的名字是价值投资者的护身符，那么对于那些关注破产公司的人来说，他们的思想就是伟大的圣礼。\n布鲁斯•伯考维茨，费尔霍姆资本管理公司创始人\n格雷厄姆和多德是最先将细致的财务分析应用于普通股的人之一。他们认为，股票和债券一样，具有基于源源不绝的未来收益的明确价值。\n格伦•格林伯格，特许金融分析师，酋长资本管理公司创始人\n在1934 年的大萧条中，整个美国的失业率高达25%，大部分公司在生死线上挣扎。然而，格雷厄姆和多德整理出的这套投资准则，却指引着许多伟大的投资者经历了之后75年的超级繁荣时期。而且，他们的真知灼见至今依然行之有效。\n布鲁斯•格林沃尔德，格雷厄姆和多德投资海尔布伦中心负责人，投资经典《价值投资》作者\n格雷厄姆和多德提出的一系列重要原则使证券分析理论持久有效，也是从过去到现在任何精心制订的投资策略的基石。\n大卫•艾布拉姆斯，艾布拉姆斯资本管理公司总裁\n在我阅读第七部分时，作者的文笔使我愉悦万分，印象深刻。他们清晰、有力地表达了观点，这种能力在金融领域除了他们最为优秀和知名的学生沃伦• 巴菲特外，鲜有人能够企及。\n托马斯•鲁索，Gardner Russo & Gardner 投资基金合伙人\n格雷厄姆、多德以及巴菲特的原则适用于美国市场，也同样适用于国际市场投资。而且，巴菲特的“简单的企业，强大的壁垒”方法为海外投资者提供了额外的保障。\n刘建位，汇添富基金首席投资理财师\n很多人知道三个犹太人的著作改变了世界：爱因斯坦的《相对论》改变了物理世界；弗洛伊德的《梦的解析》改变了心理世界；马克思的《资本论》改变了人类世界。但很多人不知道，还有一个犹太人格雷厄姆的《证券分析》改变了投资世界。\n在我看来，格雷厄姆的《证券分析》相当于投资旧约圣经，而巴菲特过去40多年致伯克希尔公司股东的信相当于投资新约圣经。而且我发现，很多时候巴菲特是在用新的方式诠释格雷厄姆的思想。\n巴菲特认为，1940年的《证券分析》（第2版）最能真实体现格雷厄姆的投资思想。“每个想做证券投资的人都应先把本书仔细阅读12遍。”怪不得巴菲特年轻时几乎能把本书倒背如流，至今他仍然放在案头，经常翻阅，从格雷厄姆那里不断寻找新的投资灵感。\n但斌，东方港湾投资管理有限责任公司\n如果说尝试价值投资是一次穿越茫茫原野的旅程，那么《证券分析》就如同一串坚实有力的先行者的足印，抑或是远方一盏明亮的灯火，给孤独的旅人以温暖和力量。\n林晨，《中国证券报》社长兼总编辑\n一代投资宗师格雷厄姆在经历了四次金融危机、三次经济萧条后推出的《证券分析》一书，经久不衰；尤其是最新版本中多位华尔街知名金融大家针对全球化投资环境提出的新理论，在当今金融大背景下，更是值得我们深思。\n关文，《上海证券报》总编辑\n70多年过去了，历经金融市场的喧哗与骚动，《证券分析》始终是投资人更有效更明智的投资指南，它的魅力无穷，它的实践力无可匹敌。\n张旭，《证券日报》副总编\n对本书的赞誉SECURITY ANALYSIS证券分析本杰明•格雷厄姆和多德的闻名于世，不仅仅因为他们是巴菲特的老师，更重要的是他们在上个世纪就提出了价值投资的概念。格雷厄姆和多德所著《证券分析》第6版出版之即，正值中国政府大力拉动内需之时，而75年前《证券分析》第一次出版时，美国上下正在施行以拉动内需为主的罗斯福新政，以摆脱第一次全球经济危机的影响。20世纪30年代的美国经济与股市，与今天的中国经济与股市，有相似也有非相似之处，愿中国的投资者能从《证券分析》一书获取理念和精髓，做到“熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟”。\n秦朔，《第一财经日报》总编辑\n在任何市场上，赚钱的都是少数人。在我看来，《证券分析》是这样一本著作，如果你是股市中的赢家，读了它未必能赚得更多；但如果你是股市中的输家，读了它一定能亏得更少。因为它会帮助你建立起健康的投资观，也就是以安全、事实和价值为导向，以适当的价格取得和持有适当的股票。\n水皮，著名财经评论家、《华夏时报》总编辑\n投资是一种信仰，对于许许多多伟大的和平凡的投资者来说，《证券分析》是他们投资信仰的“圣经”。他们理性、坚持、乐观，因为他们是价值投资者。优秀的旧作被拙劣的新作取代是常有之事，但是仍有伟大的作品经受得起时间的考验，《证券分析》就是我们回避不了的课题。\n袁幼鸣，《东方早报》暨《理财一周报》首席评论员\n在中国内地股市，联系产业经济政策的供应实际，运用价值投资分析框架，我们可以捕捉到万科A、特变电工、贵州茅台、苏宁电器这样的涨幅数十倍、上百倍的大牛股、长牛股。过去如此，未来也如此。\n章知方，和讯网董事长兼CEO\n《证券分析》一书所阐述的计量分析方法和价值评估法使投资者少了许多盲目，增加了更多的理性成分；只有理性的投资，才可能在成熟的资本市场中获得更好的投资机会。\n王东，《钱经》杂志出版人兼主编\n追求“价值远超价格的安全保障”是格雷厄姆式投资的精髓。相信有人存在，价格与价值之间宽广的差值就不会消失；有投资存在，就会有更多的人同我们一起寻求投资的“圣经”。\n姚振山，央视财经频道《中国证券》知名主持人\n证券类的书籍，随着市场的发展，可以说是汗牛充栋，但是读后能被记住的能有几本？每年证券类的畅销书籍也有很多，可是读后满足了好奇心而能够被重温的能有几本？这就是畅销书，只是一时喧嚣。但是，经典类书籍就不一样，也许你不常阅读，但是当你要了解一些重要思想和概念的时候，首先想到的就是它。它不会随岁月的更迭和变迁而失去它的价值。《证券分析》就是这样一本书，它是经典而不是畅销书；它会影响几代人而不是只影响几年；它不会热闹一时，昙花一现，而会恒久留香。\n吴强，《投资者》报执行总编\n一本以80年前市场背景为基础的投资类著作，在今天还值得阅读吗？虽然社会环境和市场本身都发生了巨大的变化，但关于投资的基本方法和观点，依然值得我们思考和学习。因此，我推荐大家阅读《证券分析》，你甚至可以把它作为历史教材来阅读，从中发现投资与投机的本质区别，并践行价值投资。\n赵晓，著名经济学家\n中国投资者读《证券分析》，可领悟投资真谛，告别跟风炒作，做理性投资人，迎接中国金融资本时代的到来！','[美]本杰明•格雷厄姆（Benjamin Graham）','https://img3.doubanio.com/lpic/s26590200.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111314943','门口的野蛮人','05','06','机械工业出版社',52.00,449,0.66,82,4.3,'2010-9',183,'华尔街商战纪实经典，20周年全新译本。\n深度接触资本世界，金融大鳄、国际巨头悉数登场——KKR、DBL、美林、高盛、雷曼、拉札德、所罗门兄弟、第一波士顿、贝尔斯登、大通曼哈顿、花旗、摩根士丹利、巴菲特、米尔肯、纳贝斯克、菲利普·莫里斯、美国运通、百事可乐、宝洁、卡夫、麦肯锡……有史以来最推荐的商界与金融界实战经典案例！\n对于那些不怀好意的收购者，华尔街通常称之为“门口的野蛮人”。两位《华尔街日报》的记者凭借人脉和技巧，令当事人吐露真言，获取了第一手的资料，再辅以引人入胜的妙笔，曝露出当时华尔街最大的收购——1988年KKR公司收购雷诺兹－纳贝斯克的来龙去脉，以及华尔街金融操作的风风雨雨。\n书的前半部交待出主角们的发家史，俨然是美国经济浮世绘；后半部情节紧张，宛如悬疑小说。其间，人物们尔虞我诈，故事充满金融交易、舆论压力、决策博弈、社交晚宴和董事会议，不仅让读者见识到如此重大的收购在高层之间是如何运作的，也让我们看到一部充满洞见的金融社会史。\n在20周年纪念版中，作者又重新拜访了这场世纪收购的胜败双方，追踪余波，记叙参与者后续的成败荣辱，并指出这场收购对世界的影响。','布赖恩·伯勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s4476424.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539966830','摩根财团','05','06','江苏文艺出版社',198.0,864,0.64,273,3.4,'2014-4-24',106,'◇关于华尔街，读这本就够！一部恢弘而壮美的华尔街史诗。\n◇美国图书最高奖“国家图书奖”获奖作品，《福布斯》杂志推荐“20本最具影响力的商业著作”之一。\n◇美国兰登书屋评选的“20世纪100年100本非虚构著作”之一。\n◇金立群先生（中国国际金融公司董事长，前财政部副部长、亚开行常务副行长）“历时二载，凡三校”呕心校译，堪称“美国金融史 第一书”。\n本书是迄今为止有关美国金融王朝的第一部鸿篇巨著，一卷充满洞见的金融历史全景图：以摩根财团的视角，看整个华尔街、现代金融业兴衰更替。\n在一个半世纪里，摩根家族的四代人，在华尔街和伦敦金融城里缔造了神秘的金融帝国。这个金融帝国凭借不计其数的投资，在经济、社会、政治和外交等领域织成了无比繁复的人际关系网络。本书中如实记载了摩根财团斡旋于伍德罗•威尔逊、赫伯特•胡佛、富兰克林•罗斯福、温斯顿•邱吉尔、安德鲁•卡内基、亨利•福特等要政要、巨贾间一些尘封的史料，在二战中摩根财团与墨索里尼、日本军国主义者、墨西哥独裁者和纳粹财政部长的秘密关系。\n二战结束以后，摩根的诸公司从绅士银行的典范演变为—个充满着敌意兼并、垃圾债券和杠杆收购的咄咄逼人的新世界中的先锋。\n摩根财团150年的发展历程就是一部资本市场发展过程的活教材，揭示了在典型的资本主义社会发展过程中，生动而恢弘的历史画卷：这里有私人企业和国家机器之间的较量，政府调控和市场作用之间的冲突，国家孤立主义和海外扩张主义之间的斗争，商业利益和民族利益之间的碰撞，个人意志和历史规律从矛盾最终走向统一的进程。而这所有的一切，时至今日仍然左右着是世界金融格局和社会形态。\n《摩根财团》可以满足多方需要，金融从业者可以了解世界金融格局变化，增强专业分析和评估能力，提高金融产品收益；企业家可以学习如何把握政治局势，市场趋势，在竞争中规避风险，基业常青；政府监管部门可以研究如何加强对实业和金融界的管理而不扼杀其活力。','[美]罗恩·彻诺(Ron Chernow)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27236215.jpg');
exec INSERTBOOK('9787502809157','期货市场技术分析','05','06','地震出版社',80.00,531,0.54,564,4.2,'1994-5-1',41,'《期货市场技术分析(期<现>货市场股票市场外汇市场利率<债券>市场之道)》是讲商品期货技术分析的，主要内容有技术分析的理论基础、道氏理论、图表简介、趋势的基本概念、主要反转形态、持续形态、交易量和持仓兴趣、长期图表和商品指数、移动平均线、摆动指数和相反意见、日内点数图、三点转向和优化点数图、艾略特波浪理论、时间周期等。','[美]约翰.墨菲','https://img1.doubanio.com/lpic/s2141099.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806453445','金融炼金术','05','06','海南出版社',24.80,367,0.91,790,4.0,'1999-4',55,'本书是索罗斯的投资日记。读者可以从中欣赏到索罗斯如何分析个股、如何把握市场转变的时机、如何面对不利的市场行情并及时调整对策，从而在风云变幻的金融市场中立于不败之地的精彩艺术。\n','[美] 乔治·索罗斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1234142.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111133032','巴菲特致股东的信','05','06','机械工业出版社',38.00,244,0.76,906,3.8,'2004-01',13,'译者序：巴菲特当然没有写过什么书，但他每年都要在伯克希尔・哈撒韦的公司年报中给股东写一封信，总结在过去一年中的成败得失。从挑选经理、选择投资目标、评估公司，到有效地使用金融信息，这些信涵盖面甚广。但是，在美国法律教授劳伦斯人坎宁安将这些信援特定的主题加以组织整理著成本书以前，、这些信中蕴含的思想并没有引起本应获得的广泛关注。巴菲特本人认为，这本书比到目前为止的任何一本关于他的传记都要好，如果他要挑一本书去读，那必定是这本。巴菲特是第一位靠证券投资成为拥有几百亿美元资产的世界富豪。在过去的35年中，他执掌的伯克希尔公司每股账面价值从19美元上升至37 987美元，年复合增长率高达24．00％（见下表）。尤为难能可贵的是，伯克希尔已经是一家资产总额高达1300多亿美元的巨型企业。没有哪个人的成功是偶然的。读者看完本书之后，想必会对巴菲特的投资理念有深入全面的了解，也就不难想像他为什么会取得如此惊人的业绩。巴菲特的许多观点与传统的管理与投资教条相抵触。例如，巴菲特认为用股票期权酬报经理会对股东产生毒害作用，他更倾向于直接用现金奖励经理。因为这些经理若是真的看好自己公司的股票，只要...','(美)巴菲特(Buffett.W.E.)','https://img3.doubanio.com/lpic/s2505152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111442585','世界上最简单的会计书','05','06','机械工业出版社',30.00,212,0.66,558,4.2,'2013-10',52,'会计难吗？不，一点儿也不！只要你看过这本书。\n创业者、投资者、企业家、老板、有抱负的经理人、会计的好奇者……速速看过来！\n本书以一个小男孩开设柠檬汁摊为背景，阐述了最基本的会计原理和方法。读者可在小男孩制作广告招牌、向妈妈借钱、从杂货店买糖和柠檬、卖柠檬汁给邻居和同学们的过程中，一步步了解资产、负债、盈余、存货、应付账款等专业名词。','（美）达雷尔•穆利斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28040378.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508635217','逃不开的经济周期','05','07','中信出版社',69.00,428,0.59,421,4.3,'2012-11',79,'《逃不开的经济周期(珍藏版)》内容简介：我们一生都会历经数次经济的增长、衰退、停滞和危机，对于未来生活的看法总是从乐观的高峰跌落悲观的深渊，又在某种契机下重燃希望。如此循环往复的经济波动，就是经济周期，对于经济周期，我们该如何理解和把握呢？\n为解开经济周期的奥秘，作者拉斯•特维德带领我们翻开经济周期的历史，从苏格兰赌徒兼金融天才约翰•劳所生活的时代开始，一直到今天的计算机时代，回溯300年来财智精英对经济周期理论和现象的解密之旅，包括经济学之父亚当•斯密、股票经纪人李嘉图、投资银行家桑顿、志得意满的熊彼特、美国“最恶交易员”古尔德等人，探索各派经济理论与模型，帮我们揭开经济循环的真相。\n这趟历史之旅的目的并不仅仅是回顾过往，而在于帮助读者将对经济循环的理解正确运用于预测经济波动、因应形势、明智投资、规避风险。','拉斯·特维德','https://img3.doubanio.com/lpic/s24413745.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111235668','漫步华尔街','05','07','机械工业出版社',48.00,340,0.85,865,4.7,'2008-4',8,'《漫步华尔街》(原书第9版)是一部投资经典，同时又是一部与时俱进的畅销书。本书将投资理论与实践水乳交融地结合在一起，由坚实基础理论和空中楼阁理论引出基本面分析和技术分析，同时讲述了历史上著名的投资泡沫和投机狂潮，既学术又通俗，既深入浅出又令人信服，一步一步地引导投资者满怀信心地跨越市场。你不仅将学会分析股票、债券的潜在收益，而且将学会分析其他投资机会的潜在收益，包括货币市场、房地产、保险、黄金、收藏品等。同时作者还表明，在长期的有效市场中买入并持有指数基金很可能胜过专业人员。《漫步华尔街》的另一大经典特色是为各个不同年龄段的投资者量身定制了生命周期投资指南。无论你刚踏入职场或是打算退休，还是处于这两者之间，你首先应该读一读《漫步华尔街》。《漫步华尔街》自1973年初版以来已历经8次更新，本版新增一章专门讨论行为金融学，还增加了退休后的投资新策略等，较之以往版本更为稳健，观点更为鲜明，资料更为丰富，是你可能买到的最佳投资指南。\n\n  点击链接进入英文版： \n A Random Walk Down Wall Street: The Time-Tested Strategy for Successful Investing  \n\n  点击链接进入英文版： \n A Random Walk Down Wall Street: The Time-Tested Strategy for Successful Investing','麦基尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s10305249.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806455883','证券分析','05','07','海南出版社',60.00,784,0.9,681,4.3,'2004-1',134,'1934年初版的《证券分析》就是一部经典，尽管出过了5个版本，售出百万册，历经60余年，且多次修订，却依然被奉为投资者的《圣经》。\n\n在1934年的第一版中，你将领略到格雷厄姆出色的文采。60年过去了，这些文字依然以真实、审慎的风格，严谨的思维和逻辑性而充满魅力。这也是为什么本书会引发一场投资革命的原因。\n\n本书是对1934年版本的真实再现，不仅会带给您阅读上的乐趣和享受，还展示了原汁原味的本杰明・格雷顾姆和戴维・多德的投资方法――用他们自己在30年代使用过的语言向您娓娓道来。','本杰明·格雷厄姆','https://img1.doubanio.com/lpic/s1075088.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508611495','巴菲特传','05','07','中信出版社',49.00,327,0.84,965,3.3,'2008-9',119,'《巴菲特传:一个美国资本家的成长》被奉为“投资者不可不读的投资经典”中，作者洛温斯坦以巴菲特独有的投资风格和管理方式为焦点，对他充满传奇色彩的投资策略、人生哲学和管理智慧等进行深入透彻的描述和分析，并运用大量翔实的材料重现了几十年前巴菲特如何巧妙地寻找价值洼地，如何出其不意地挖掘潜在的投资价值，如何将伯克希尔·哈撒韦公司塑造成美国最大的集团企业的奥秘……《巴菲特传:一个美国资本家的成长》不只是一个娓娓道来的大师传奇，更是一个无比成功的投资人的自画像：他凭正义和品德取胜了大都市的尔虞我诈，并且用自己的执著甚至顽固引领瞬息万变的投资世界。毋庸置疑，巴菲特那种超乎常人的名垂青史的欲望使他成为美国传奇的独特形象，他不仅是一个伟大的资本家，而且是美国资本主义的代言人；他不仅证明了投资是一种理性的、可以捉摸的事业，而且为世人揭开了华尔街神秘的面纱；更重要的是，他的成功成为全世界梦想家的希望和承诺。\n沃伦·巴菲特——美国最成功的集团企业的塑造者，一举一动都影响全球市场走势的投资大师，一个比杰克·韦尔奇更懂得管理的人，一个宣称在死后50年仍能管理和影响的人，以世界顶尖投资人和令人难以企及的财富创造能力而赢得世人盛赞和追捧。','Roger Lowenstein','https://img3.doubanio.com/lpic/s3580356.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508625812','大空头','05','07','中信出版社',42.00,272,0.84,70,3.7,'2011-1-20',32,'20年前，迈克尔•刘易斯的成名作《说谎者的扑克牌》被公认为描写20世纪80年代华尔街的“教科书”，对美国商业文化产生了重大的影响。20年后，华尔街翻天覆地的闹剧之中，刘易斯照旧洞见烛微，以个人视角重现华尔街上演的市场传奇和诡谲道德剧。\n一场金融危机，给一向声名远播的华尔街难以想象的重创，然而，在一片狼藉之中，却有一些藉藉无名之辈早已看出市场的漏洞，在众人疯狂的时候做空市场，最终赚得丰厚利润。\n本书展现的就是这样一群智力超群、性格怪异的“终结者”，他们之前仅是名不见经传的华尔街员工，却由于对次贷市场的繁荣和金融工具的泛滥充满质疑和不信任，最终洞见了美联储和财政部都不曾察觉的市场疯狂，将赌注压在美国金融机构行将崩溃上。结果，他们打败了华尔街。\n这场小人物财富传奇的背后，有更多东西引人深思。投行如何用风险的复杂化掩盖产品的风险？评级制度存在怎样的盲点？金融界怎样运用术语的谎言欺骗客户？人性的缺陷和金融体系的弊端在本书中一一精彩呈现。危机过后，我们应该如何行动？相信这本书会给你全新的思考和启发。','（美）迈克尔•刘易斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s4590960.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121035937','价值评估','05','07','电子工业出版社',88.00,616,0.92,923,3.3,'2007-2',165,'《价值评估公司价值的衡量与管理》(第4版) 被世界范围的财务专家誉为同类图书中最好的专著。对于公司价值的衡量、管理和最大化，本书提供了诸多真知灼见，为管理界和投资界专业人士和学者提供了高级指导。与第3版相比，在第4版中：继续扩大金融理论在现实经营问题中的实际应用；反映了过去10年的重大经济事件，金融学术研究的新进展和作者自身的经历；大多数案例和实证分析都进行了更新，并反映了会计规则的变化；大量使用了美国以外的例子和数据，包括讨论美国和国际的会计标准，并把新兴市场专列为一章；新增了5章内容，包括对投入资本收益率和增长的思考（第6章）、使用倍数估值（第12章）、绩效衡量（第13章）和资本结构（第17章）。','蒂姆·科勒','https://img1.doubanio.com/lpic/s5758519.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508617619','股市真规则','05','07','中信出版社',39.00,311,0.56,239,4.1,'2010-1',85,'《股市真规则(第2版)》：如果只用一本经典指导自己的股票投资，那就是最好的选择！站在巴菲特和晨星公司的肩膀上投资。\n这《股市真规则(第2版)》主要讲述了公司价值研究、股票估值和投资策略等内容，它将帮助投资者挑选正确的股票、发现好的公司、理解不同行业背后的驱动力。在这《股市真规则(第2版)》中，投资者将学到：\n如何发现有竞争优势的好公司，如何确认一家公司的管理团队是称职的，如何发现可能对投资组合造成重大损失的警示信号，如何使用适当的估值规则以提高投资业绩，如何应用10分钟测试以决定是否值得花精力进一步，调研公司更多的细节。\n这《股市真规则(第2版)》为读者勾勒出了晨星公司严格的股票估值过程，同时也为投资者提供了经过实践检验的、能够正确选择适合长期投资股票的工具，也许这正是投资者所欠缺的。\n晨星公司，位于芝加哥的全球性研究机构。晨星以其对股票、共同基金和交易所买卖的基金、封闭式基金等投资品种的独立研究著称。晨星无论对个人、财务顾问和金融机构都是值得信赖的服务提供者。','[美] 帕特·多尔西','https://img3.doubanio.com/lpic/s6097983.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508607559','说谎者的扑克牌','05','07','中信出版社',35.00,239,0.52,336,4.0,'2007-1',139,'“说谎者的扑克牌”是华尔街上金融家们玩的一种休闲游戏，以最善于瞒骗他人而实行心理欺诈者为胜。迈克尔·刘易斯将其用为隐喻，描述了自己在华尔街最大的投资银行之一的所罗门兄弟公司里四年的工作经历——从意外受雇、接受培训直到成长为只凭一个电话即可以调动数百万美元资金的明星交易员。在书中，刘易斯将华尔街投资世界中许多不为人知的技巧、诀窍和手段娓娓道来，披露了自己是如何参透华尔街的波谲云诡、逐步掌握投资走势的，让读者有了感同身受的体验。\n这本书的另一个亮点，是从作者的视角展示了所罗门兄弟公司在20世纪80年代的戏剧性历史，特别对1987年10月美国股市大崩盘进行了深刻的描写，从而折射出华尔街在那个年代是如何在大起大落中保持发展的。\n作者将华尔街深奥的投资手法融入有趣的故事当中，让读者在捧腹大笑的同时又陷入深深的思考。这也使本书获得了专业人士和广大读者的认可，成为美国长销不衰的投资经典著作。','[美] 迈克尔·刘易斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s2087167.jpg');
exec INSERTBOOK('9787113180508','股市进阶之道','05','07','中国铁道出版社',55,416,0.55,56,3.3,'2014-3',196,'本书是集作者数十年经验为个人投资者而作的一本书，其核心内容分为三大部分，其分别对应着投资之道、价值之源和估值之谜。\n它们正是投资中最为关键和困难的部分、其既相互独立又具有内在联系，对它们是否具有系统和辩证的理解是一个投资人段位差别的体现。这其中，对于概率和赔率、认知偏差、投资陷阱等方面的内容将帮助初学者把握住投资的本质和学习的方向，而对不同生意形态和经营特征的论述、对高价值企业概念和投资策略的三个视角的介绍，以及对于市场定价机理的分析，将促使投资人进入更深层次的思考。而大量案例的引入，有助于读者的理解并推动实战能力的提升。\n总之，这本书既可以成为初级投资人建立基本概念和掌握系统方法的教材，也对于中高级投资人的思维拓展有所帮助。','李杰','https://img1.doubanio.com/lpic/s27220989.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508613802','滚雪球（上）','05','07','中信出版社',39.00,382,0.6,495,3.1,'2009-1',190,'1939午的冬天，9岁的巴菲特在院子里玩雪。他把少量的积雪铲到一块，揉成一个雪球，然后把它放在地上慢慢滚动，雪球越滚越大……\n从此，巴菲特再也没有停下脚步，目光投向白雪皑皑的整个世界……\n沃伦·巴菲特，我们这个时代硕果仅存的商业领袖和投资大师，甚至在死后还会影响后世50年的伟大人物，终于向我们敞开了他的心扉。这本他生平唯一授权的官方传记，以从未有过的视角，揭开了巴菲特的真实人生。许多年来聚光灯下高大的“股神”终于走下神坛，以他最平实的语言、最真诚的心，娓娓道来，讲述了他78年人生中最触动人心的故事，分享了他60多年商业和投资生涯中最宝贵的经验。','[美] 艾丽斯·施罗德','https://img1.doubanio.com/lpic/s24492399.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111218944','战胜华尔街','05','07','机械工业出版社',48.00,298,0.66,117,4.7,'2007-8-1',43,'彼得•林奇，全球最佳选股者、美国证券界超级巨星、历史上最传奇的基金经理人\n继《彼得•林奇的成功投资》之后，《战胜华尔街》是林奇专门为业余投资者写的一本林奇股票投资策略实践指南：\n•林奇本人是如何具体实践自己的投资方法，如何具体选股，如何管理投资组合，从而连续13年战胜市场的。\n林奇用自己一生的选股经历，手把手教读者如何正确选股，如何避免选股陷阱，如何选出涨幅最大又最安全的大牛股。\n•最重要和最精彩的部分——林奇管理麦哲伦基金13年的投资自传。\n从 0.18亿到1亿美元的初期，从1亿到10亿美元的中期，从10亿到140亿美元的晚期，阐明了林奇连续13 年战胜市场的三个主要原因：\n•林奇比别人更加吃苦。\n•林奇比别人更加重视调研。\n•林奇比别人更加灵活。\n•最实用的部分——21个选股经典案例。\n涉及零售业、房地产业、服务业、萧条行业、金融业、周期性行业等。这不仅是林奇选股的具体操作，更是分行业选股的要点指南。\n•归纳总结出25条投资黄金法则。\n林奇用一生成功的经验和失败的教训凝结出来的投资真谛，每一个投资者都应该牢记于心，从而在股市迷宫中找到正确的方向。\n•既是一个世界上最成功的基金经理的选股回忆录，又是一本难得的选股实践教程和案例集锦。','[美]彼得·林奇','https://img1.doubanio.com/lpic/s2650509.jpg');
exec INSERTBOOK('9780887305108','Margin of Safety','05','07','HarperCollins',USD 2,249,0.7,489,4.9,'1991-10',166,'','Seth A. Klarman','https://img1.doubanio.com/lpic/s2845597.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545401585','巴菲特的护城河','05','07','广东经济出版社',29.80,192,0.58,231,3.9,'2009年11月',168,'降低风险、提高获利的股市致富真规则\n巴菲特说，他认定可口可乐、美国捷运、吉列有宽阔的经济护城河，所以他长期持有并收益超群。但巴菲特一直没说，到底怎样发现护城河。\n谁能找到拥有宽阔护城河的企业，谁就能获得股市长久高收益。\n世界顶级评级机构晨星公司以卓越、独立的评级方法闻名全球，作为公司证券分析部主管，帕特•多尔西不仅坚持价值投资理念，更为广大投资者提供了实用而充实的投资指南。在推出广受专业投资者好评的《股市真规则》之后，这一次，他又首创性地对巴菲特的“经济护城河”理论进行了系统性阐述，并且配合大量实际选股案例进行分析。\n对于所有不愿再“人云亦云”的投资者来说，此书文字简练、方法实用、操作性极强，定能带你寻找到宽阔的护城河。在书中，你将看到：\n	无形资产、转换成本、网络经济、成本优势。——循序渐进、深度分析，独家诠释巴菲特的“护城河”。\n	好品牌不一定是好企业，好企业不一定有好股票，好股票不一定赚得久。——结合实际，分辨真假护城河。\n	高不高？买不买？——掌握财务估价工具，发现绝佳投资机会。\n	会买只是徒弟，会卖才是师傅。——应用整套原则，精准定位最高价位。','帕特·多尔西','https://img1.doubanio.com/lpic/s4026849.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515303628','股票作手回忆录','05','07','中国青年出版社',33.90,216,0.9,152,4.2,'2012-1',196,'《彼得林奇点评版股票作手回忆录:巴菲特指定股市教科书》充满了利弗莫尔的人生和投资思路。他曾数次大起大落，做多和做空都赚过大钱，一生积攒的经验，后来历代的股神，包括格雷厄姆、巴菲特、索罗斯、彼得林奇等都受其影响，尤其以彼得林奇为最。所以杰克•施瓦格说：“在对当代30位最杰出的证券交易员的采访中，我向他们提出了同样一个问题：哪一本书对证券交易员最有启发？迄今为止，独占这一名单榜首的是70年前出版的伟大著作《股票作手回忆录》。”','杰西·利弗莫尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s8857282.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111493624','巴菲特之道','05','07','机械工业出版社',59.00,368,0.73,954,4.3,'2015-3-15',36,'在历经六十载栉风沐雨的航行中，沃伦·巴菲特在投资的海洋中遭遇过无数挑战，却依然继续演绎着他无与伦比的成功。他谦逊、正直、智慧的品质赢得了世界各地千万人的爱戴，并点燃了人们对于他如何投资成功的强烈好奇。这就是为什么罗伯特·哈格斯特朗相隔十年之后，再次完成《巴菲特之道》第3版的原因。\n伴随着巴菲特的个人经历和职业历程，这本书还介绍了很多重要人物，从本杰明·格雷厄姆到菲利普·费雪，再到查理·芒格，他们影响了巴菲特的投资观。\n哈格斯特朗将巴菲特的投资方法进行了分解，并演示了为何巴菲特的方法“并未超出任何人的能力范围”。通过本书，你将了解巴菲特如何挑选股票以及购买企业，这二者实际上都建立在同样的模式下，其中的行为秘籍被解码为十二个投资准则。\n通过书中的第一手资料，你会了解伯克希尔-哈撒韦公司如何运用这些投资准则进行企业并购。在学习了如何进行理性决策之后，书中还展示了为什么巴菲特认为集中投资极大地简化了投资组合管理的任务。从中，你还能获知巴菲特如何处理投资管理中遇到的心理挑战，以及在长期投资中耐心所扮演的角色。\n读者还可以从网站www.thewarrenbuffettway.com中获得相关知识，包括巴菲特分析股票时常用的估值工具。\n沃伦·巴菲特管理投资的方法已经跨越了六十年，将他的投资准则融入你的思维和投资行动，这或许不能让你成为亿万富翁，但一定会改进并提高你的长期投资水平，你将成为更好的投资者。','罗伯特·哈格斯特朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s28017396.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508637396','品牌洗脑','05','08','中信出版社',45.00,251,0.98,314,4.2,'2013-1',18,'全球知名的品牌营销大师马丁·林斯特龙有一天突然对品牌感到厌倦，他决定以一个普通消费者的身份对品牌进行为期一年的“戒毒”——不购买新的品牌商品。但是，在坚持了6个月之后，他失败了。懊悔之余，他决定来一个大揭秘，全面批露世界著名品牌只做不说的营销秘密。\n马丁拉上窗帘，向我们 揭示了广告商和品牌是如何让我们觉得“如果不买新的产品，我就好像缺了点什么、愚蠢或跟不上时代了”；展示了营销者们为了让我们掏钱而使用的最卑劣的策略和诡计，包括从众心理、激起并不存在的幼年回忆、性暗示、健康谎言等等。马丁把我们带到世界各地，分享他和广告界、营销界高管以及业内人士对话，并且进行了幽默的讽刺和调侃。\n马丁惊人地揭露了营销者、广告商、零售商如何利用数据挖掘，借助复杂的新工具和科技，追踪和分析我们留下的种种“电子足迹”：包括在商店刷会员卡、用信用卡购物或在网上查看商品，通过复杂的算法预测出我们的个性和我们可能会购买的东西，然后为我们提供适合于个人独特心理特点的商品，对于“我们应该买什么”产生看不见又实质性的影响。\n最后，马丁发现，我们在被“洗脑”的同时也在给别人“洗脑”，并且提出了他的终极营销秘诀。','[美] 马丁·林斯特龙','https://img3.doubanio.com/lpic/s24575340.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534427909','佐藤可士和的超整理术','05','08','江苏美术出版社',38.00,208,0.5,323,3.7,'2009-6',186,'书中佐藤可士和以自己的知名设计案为例，将“超级整理术”分为三大阶段，从有形到无形分别是：空间整理、信息整理以及思考整理。从随身物品、办公环境开始，透过对于空间整理的习惯，养成对于思考整理的敏锐，只要按部就班，时时刻刻磨练整理技巧，便能促使思绪清晰、提高判断能力、开启灵感之门，大幅提升工作效率与精致度！','[日] 佐藤可士和','https://img3.doubanio.com/lpic/s3753892.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508642796','让创意更有黏性','05','08','中信出版社',49.00,320,0.7,838,4.5,'2014-1-8',160,'你或许相信在太空中唯一能看到的人工建筑就是万里长城，可乐能腐蚀人体骨骼，我们的大脑使用了10%；与此同时，你却记不得上周例会上领导的安排，昨天看过的那本书里写了什么，上次参加培训的主要内容……\n为什么？\n这就引发出《让创意更有黏性》的核心问题：什么样的观点或创意具有强有力的黏性，能被他人牢牢记住？\n国际知名行为心理学家希思兄弟根据大量的社会心理学研究案例，揭示了让创意或观点具有黏性的六条路径简单、意外、具体、可信、情感和故事。\n简单：精炼核心信息\n意外：吸引维持注意\n具体：帮人理解记忆\n可信：让人愿意相信\n情感：使人关心在乎\n故事：促人起而行动\n《让创意更有黏性》自出版之日开始就风靡多国，6年来高踞亚马逊畅销书排行榜，是《纽约时报》的经典畅销书。不管是需要说服下属的公司主管，还是需要打动客户的销售，抑或需要打造直抵人心创意的广告人，各行各业的人都可以从中找到表达创意或观点的最具黏性的方法。','[美] 奇普·希思','https://img1.doubanio.com/lpic/s27323047.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121056208','十四堂人生创意课','05','08','电子工业出版社',26.00,209,0.69,921,4.3,'2008-1',157,'这本书脱胎于李欣频在教授广告创意课时的笔记，在授课时，李欣频认为不需事先准备具体的教程，因为世事变化太快，每周都会有新的生命教材在发生，还来不及写进教科书里。于是她在每周的广告文案课里，以当周世界上发生的重大事件为每次上课的开头，依自己的体会和心得，开始了她的生命教学，这样14堂课下来，以电影、旅行、观察、阅读、情报、演练、想像、梦、自信、生命与危机意识，架构出一部横跨书写、影像、广告、设计，丰盛且庞大的个人创意系统。','李欣频','https://img3.doubanio.com/lpic/s6871791.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100030311','理解媒介','05','08','商务印书馆',28.00,447,0.95,884,3.7,'2000-10-01',147,'本书是一部媒介文化研究的经典著作。作者认为，电话、电报、广播、电视等电子媒介的广泛使用，塑造了一个新的文化形态和传播方式。通过对不同媒介的比较，以及与种种文化现象的关联，作者勾画了一种电子媒介文化社会的图景，并对其发展趋向作出了某些预言','[加拿大] 马歇尔·麦克卢汉 (Mcluhan.M.)','https://img3.doubanio.com/lpic/s1473403.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569900040','由内向外看世界','05','08','北京时代华文书局',48,220,0.89,62,4.0,'2015-3',36,'> 当今最受追捧的日本新生代设计师首部作品。创业不满5年，即受邀为众多国际大牌设计：LV、可口可乐、星巴克、三宅一生、乐天、碧莎、彪马、伊势丹……获奖无数，更被日本国宝级设计大师三宅一生盛赞并强烈推荐！\n> 超国际化的设计思维。生于加拿大，毕业于早稻田，活跃于米兰、东京、上海、纽约、伦敦、巴黎……佐藤大以世界为舞台，带来全球化的前卫设计理念！\n> 酣畅淋漓的设计实战。通过上百张产品图和设计图，诠释“设计就是解决问题”的理念，直观感受天才设计师的思考过程！用案例说话，绝无枯燥理论！\n本书通过nendo工作室创始人佐藤大亲身体验的事例，介绍设计与创造的本质。不仅是设计师，普通读者也可以从佐藤大的独特思考中，发现用“设计”解决问题的方法。\n全书分为“思考法”和“行动术”两大部分，用上百个案例，分别诠释10大思考法和4大行动术，每一案例均配有相应的设计图和产品图，解读细致入微，启发性极强。','佐藤大','https://img3.doubanio.com/lpic/s28030396.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121210204','疯传','05','08','电子工业出版社',CNY 4,242,0.91,22,3.3,'2014-1-1',100,'《疯传:让你的产品、思想、行为像病毒一样入侵》内容简介：是什么让事物变得流行？从买轿车、买衣服、吃三明治，到给孩子取名字，你是否知道为什么某些产品会大卖，某些故事被人们口口相传，某些电子邮件更易被转发，或者某些视频链接被疯狂地点击，某些谣言更具传播力，某些思想和行为像病毒一样入侵你的大脑……《疯传:让你的产品、思想、行为像病毒一样入侵》这本书将为你揭示这些口口相传和社会传播背后的科学秘密，并且告诉你如何将产品、思想、行为设计成具有感染力和传播力的内容。\n无论你是大公司的管理者，还是努力提高公司知名度的小企业主，无论你是官员或政客，还是非营利性组织的工作者，只要你想传递信息，就请翻翻《疯传:让你的产品、思想、行为像病毒一样入侵》这本书。宾夕法尼亚大学沃顿商学院的市场营销学教授乔纳•伯杰通过多年的调查和实验研究，将在《疯传:让你的产品、思想、行为像病毒一样入侵》这本书里以故事讲述的方式告诉你让所有类型的产品、思想、行为疯狂传播的科学方法。','乔纳·伯杰 (Jonah Berger)','https://img1.doubanio.com/lpic/s28347459.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300185095','创意的生成','05','08','中国人民大学出版社',19.9,98,0.89,377,5.0,'2014-2-1',34,'[内容简介]\n※	一本在20世纪40年代首次出版的图书，对现今身处数字网络时代的我们而言,为何还如此重要？因为，它回答了一个当下依然还在困扰很多人的重要问题：创意是如何产生的？本书的作者、最伟大的创意人詹姆斯•韦伯•扬，就是为了回答这个问题而写作了这本了不起的“大家小书”。\n※	本书提及的一些想法，最初是讲给芝加哥大学商学院广告系的研究生们的，被誉为欧美广告学专业的必修课。\n[编辑推荐]\n※	著名创意人、畅销书《十四堂人生创意课》作者李欣频的创意启蒙书，著名导演赖声川、美国广告巨擘威廉•伯恩巴克、DDB广告公司董事长凯茨•雷恩哈德鼎力推荐。\n※	《创意的生成》是广告教父詹姆斯•韦伯•扬的创意圣经。本书于20世纪40年代首次出版，距今已畅销70余年。被译成30多种语言，再版数十次。\n※	针对创意的生成，本书首度提出一套完整的方法论，指明创意生成必经的5个阶段，被誉为创造性思维的经典之作。\n※	湛庐文化出品。','[美]詹姆斯·韦伯·扬','https://img3.doubanio.com/lpic/s27231576.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111271789','细节营销','05','08','机械工业出版社',36.00,250,0.66,362,3.5,'2009',123,'市场营销是爱客户呢，还是打败竞争对手？是爱情还是战争？\n实际上，你对你的客户、竞争对手既有爱情又有战争。\n本书第1版的面世给市场营销带来了一股清新的空气，其经验和思想令业界惊艳不已。几年过去了，新公司问世、老公司谢世或者合并，股市飙升又狂跌，新产品上市，新思想普及……在这个全新的营销环境下，作者对第1版的内容进行了扩充修改，超过40％的新思想和新案例能够帮助大家更好地实践市场营销。新书重新配画，而中欧国际工商学院首席翻译朱宇女士也尽得作者三昧，为读者再次奉上原汁原味的营销精华。\n柏唯良教授是国际知名的市场营销学教授。他在中欧国际工商学院讲授市场营销课程已经15年，一直是最受同学们欢迎的教授之一……如果不信，请买一本读读看，如果不读，那一定会成为你的一大遗憾；如果读迟了，总有一天会拍腿叫悔：“要是早读了这本书，我那个项目（或者机会）就不会损失！”—— 中欧国际工商学院名誉院长 刘吉\n柏先生是一个善于启发大家思维的人，他用了很多真实经历、企业案例等，告诉我们：“爱你的产品、爱你的客户、爱你的市场营销。” —— 内蒙古伊利集团实业股份有限公司董事长 潘刚\n柏教授的书可以当小说读，但绝不是一笑了之，笑完让人深思，笑完让你开窍。我喜欢柏教授生动活泼的写作风格。良药未必要苦口，包上糖衣并不影响药效。我觉得，正儿八经的道理，可以用非正经的方式讲述，亦庄亦谐，便于理解和记忆。—— 红星美凯龙集团公司董事长兼CEO   车建新\n大道希夷，何以传承? 柏唯良教授这本书化繁从简，复元还真，读来既有品茗之惬意,又有顿悟之快感。释手之间让人不禁感叹: 道亦可道。—— 陕西汽车集团有限责任公司董事长 方红卫\n柏教授通过书中多个生动、有趣的案例把营销最根本的大原理通俗易懂地传授出来，书中的营销方法对公司经营的帮助直接有效，拿来可用！——真功夫餐饮集团总裁 蔡达标','柏唯良','https://img1.doubanio.com/lpic/s3838579.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508665023','广告文案','05','08','中信出版社',58,,0.65,624,3.7,'2016-11',176,'成为广告精英没有捷径，但本书却能让你少走弯路\n能写文章，就能写好文案吗？\n辞藻华丽，就是好文案吗？\n新媒体环境下，文案人需要修炼哪些技能？\n••••••\n这本全新版《广告文案》为你揭开文案工作的神秘面纱，让你轻松入行，提升有路。书稿脱胎于作者大学课堂讲义及企业内部培训教案。本书精选400则经典华文广告作品，近200张生动直观的插图，有近550则广告案例，且60％以上为作者原创。每一章还配有“头脑风暴”与“实战演练”课后测试题。在这本书里，你可以学到广告创意的发想方法；平面、电视、广播、户外、网络等多媒介文案创作的方法与技巧；熟悉专业广告公司的作业流程；更可学习“图文搭配的秘诀”，掌握“广告口号”“品牌命名”“产品样本”的写作要领。\n它好读、好用、实战，阐释了这一行业所需的基本素养以及精英技能，适合广告、营销、设计或相关专业的学生，刚踏入广告行业的新鲜人，以及所有对广告或文案有兴趣的读者。','乐剑峰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29152745.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500690351','配色设计原理','05','08','中国青年出版社',59.00,191,0.97,463,4.3,'2009-12-1',116,'配色设计原理，ISBN：9787500690351，作者：日本奥博斯科编辑部 编著，暴凤明 译','奥博斯科编辑部','https://img3.doubanio.com/lpic/s4314702.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115222923','写给大家看的设计书','05','08','人民邮电出版社',59.00,264,0.52,72,3.9,'2010-5',18,'《写给大家看的设计书:实例与创意》是两位世界级设计师的合作经典。他们用简练有趣的语言让复杂的设计问题变得通透易懂。从标志到名片，再从广告牌到宣传册，这里汇集了你经常遇到的设计项目，以及6位明星大师的精彩设计实例。不仅能够使你在设计中有章可循，还会激发你的设计创意。\n《写给大家看的设计书:实例与创意》实例丰富，简明易读，适合设计专业学生以及从事设计相关行业的读者阅读。','Robin Williams','https://img3.doubanio.com/lpic/s6164561.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549506927','赖声川的创意学','05','08','广西师范大学出版社',39.80,328,0.73,351,3.6,'2011-8',6,'畅销经典，首次增入赖声川亲笔——“赖声川创作笔记”（1979年以来的编年册）。\n刹那的灵感有迹可循，神秘复杂的创意如何学习？创意是一场人生修行。\n自从《创意学》一书出版以来，《暗恋桃花源》导演赖声川也成为华人世界之创意导师。\n创意虽神秘，也是可以“学”的。在这里，赖声川提出一整套创意理念，从灵感的产生到实践转化，总结出“创意金字塔”模型。赖声川结合生活体验、作品案例，分享积累多年的创作和教学经验，解析创意生成和实现的过程，实用，开放，引人思索。本书不仅写给创意产业工作者，每个普通人也可以有所领悟，激发创意，高品质生活。\n《赖声川的创意学》出版后，实现了赖声川心中偷偷的愿望：这本书不仅吸引了艺术和文化创意产业的读者，更是吸引了大量的工商管理企业界人士。','赖声川','https://img3.doubanio.com/lpic/s6815023.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563362516','MUJI 無印良品','05','08','广西师范大学出版社',150.0,256,0.81,628,4.0,'2010-11',44,'MUJI这个来自日本的品牌，本身却是以“无品牌”这一独创性概念营销全世界，MUJI起源于日文“Mujirushi Ryohin”，其含意为无品牌的商品。希望淡化商品对于消费者的品牌意识，希望以自然、简约的生活方式让现代的民众有另一种生活选择。在1980年代之际，日本的经济被全球的经济崩盘拖累，因此当时的消费者希望有便宜却仍拥有好质量的商品，这时木内正夫创立的MUJI所倡导的便宜且高质量的消费选择立刻受到日本当地民众的欢迎，而这样的消费趋势不仅止于日本，全世界开始吹起无印良品的风潮。MUJI的商品以素雅为主，没有多余的色彩，却是最让我们人体舒适的颜色，而如今MUJI更贴近环保与健康的条件，推出了相当多的环保商品，甚至成立了专门店陈列相关商品，与其说MUJI无品牌，还不如说他介绍了一种新的生活哲学，让我们更贴近自然。\n这本Muji Book整合了Muji的商品、形象广告与营销相关概念，并邀请了几位为muji做出很大贡献的策划人、设计师来讨论他们对muji品牌的理解，可以说是继MUJI：Brands A to Z之后，最重量级的MUJI终极版著作，也是所有无印良品迷不可或缺的终极收藏。','[日]良品計畫株式會社','https://img1.doubanio.com/lpic/s6264249.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111558231','文案觉醒','05','08','机械工业出版社',49.00,224,0.95,793,4.8,'2017-1-1',158,'本书包括三篇，第一篇为全书铺下了阐述的基石，在弄清楚什么是新媒体、新媒体人的价值感从何而来，以及新媒体人职业现状的成因后，再去思考新媒体人该如何出发。第二篇涵盖了内容创作的核心方法，从剖析新媒体人自身特点和选择职业方向出发，介绍了从事新媒体工作过程中必须提升的用户体验能力，以及人格化平台塑造、清晰的定位、调动用户情绪等方面的重要能力。在重点提高这些能力后，新媒体内容创作将变成一件再简单不过的事。第三篇主要探讨了如何推广优质的内容平台，以及新媒体人在工作以外如何进一步提升自己。','朱家安','https://img1.doubanio.com/lpic/s29430249.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532739233','枪炮、病菌与钢铁','06','01','上海世纪出版集团',45.00,460,0.88,145,3.7,'2006-4-1',13,'为什么是欧亚大陆人征服、赶走或大批杀死印第安人、澳大利亚人和非洲人，而不是相反？为什么么小麦和玉米、牛和猪以及现代世界的其他一些“不了起的”作物和牲畜出现在这些特定地区，而不是其他地区？在这部开创性的著作中，演化生物学家贾雷德.戴蒙德揭示了事实上有助于形成历史最广泛模式的环境因素，从而以震撼人心的力量摧毁了以种族主义为基础的人类史理论，因其突出价值和重要性，本书荣获1998年美国普利策奖和英国科普书奖，并为《纽约时报》畅销书排行榜作品。\n本书是理解人类社会发展史方面的一个重大进展，它记录了现代世界及其诸多不平等所以形成的原因，也是一部真正关于全世界各民族的历史，是对人类生活的完整一贯的叙述，娓娓道来，具有很强的可读性。','[美] 贾雷德·戴蒙德','https://img3.doubanio.com/lpic/s1738643.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801488091','控制论与科学方法论','06','01','新星出版社',16.00,214,0.85,142,4.7,'2005-05',63,'本书从控制论和系统论基本概念的角度介绍科学方法论知识。书中选用大量生动的事例，深人浅出地介绍了控制、反馈、信息、思维和组织，系统及其演化，质变的数学模型等问题。在香港和台湾地区，被很多学校、企业选为教材。\n本书首版于1983年，风靡一时。','金观涛','https://img3.doubanio.com/lpic/s3011384.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508660752','人类简史','06','01','中信出版社',68.00,417,0.89,801,4.3,'2017-2-1',114,'《人类简史从动物到上帝》是以色列新锐历史学家的一部重磅作品。从十万年前有生命迹象开始到21世纪资本、科技交织的人类发展史。十万年前，地球上至少有六个人种，为何今天却只剩下了我们自己？我们曾经只是非洲角落一个毫不起眼的族群，对地球上生态的影响力和萤火虫、猩猩或者水母相差无几。为何我们能登上生物链的*，*终成为地球的主宰？\n从认知革命、农业革命到科学革命，我们真的了解自己吗？我们过得更加快乐吗？我们知道金钱和宗教从何而来，为何产生吗？人类创建的帝国为何一个个衰亡又兴起？为什么地球上几乎每一个社会都有男尊女卑的观念？为何一神教成为为广泛接受的宗教？科学和资本主义如何成为现代社会重要的信条？理清影响人类发展的重大脉络，挖掘人类文化、宗教、法律、国家、信贷等产生的根源。这是一部宏大的人类简史，更见微知著、以小写大，让人类重新审视自己。','[以] 尤瓦尔·赫拉利','https://img3.doubanio.com/lpic/s29357031.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115111302','心理学与生活','06','01','人民邮电出版社',88.00,621,0.98,365,4.5,'2003-10',54,'《心理学与生活》是美国斯坦福大学多年来使用的教材，也是在美国许多大学里推广使用的经典教材，被ETS推荐为GRE心理学专项考试的主要参考用书，还是被许多国家大学的“普通心理学”课程选用的教材。这本教科书写作流畅，通俗易懂，深入生活，把心理学理论与知识联系人们的日常生活与工作，使它同样也成为一般大众了解心理学与自己的极好读物。\n作为一本包含着丰富的教育思想和独特教学方法的成熟教材，原书中所有元素——如由600余条词汇及解释组成的“专业术语表”，2000余条“参考文献”，以及近1000条的“人名和主题索引”等等，对于教学、研究和学习都十分宝贵，此中译本完整地翻译和保留了这些资料。','[美] 理查德·格里格','https://img3.doubanio.com/lpic/s1068520.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569914344','知觉之门','06','01','北京时代华文书局',49.00,256,0.97,838,3.1,'2017-5-30',71,'◆ “垮掉的一代”“雅痞”“嬉皮”几乎人手一本的不朽经典。在那个时代，赞美这本书就是一种政治正确。\n◆ 英国伟大作家、《美丽新世界》作者阿道斯·赫胥黎最具献身精神的作品！用迷离的文字记录下了亲自服用迷幻剂之后的超感官体验！\n◆ 深刻改变了二战后西方社会的方方面面，以及一代又一代西方人的主流审美！影响力波及文学、美学、神秘学、艺术、设计、音乐、绘画、心理学、社会学等多个领域。\n◆ 催生了迷幻摇滚乐，塑造了Pink Floyd、大门、地下丝绒等迷幻摇滚乐队，并直接或间接影响的了他们：披头士 | 鲍勃·迪伦 | 大卫·鲍威 | 杰克·凯鲁亚克 | 乔布斯 | 斯坦利·库布里克 | 吕克·贝松 等。\n◆ 收入超过30张彩色高清西方名画。\n——————————\n阿道斯·赫胥黎晚年时应朋友之邀，亲自尝试了从一种名为佩奥特的仙人掌中提取出的活性成分——麦司卡林，并且导致了诸多幻觉的出现。同时，赫胥黎的朋友以及妻子也在旁录下了整个过程。事后，经历过幻象的赫胥黎内心无法平静，便根据脑海中的种种回忆，以及重听录音中自己的喃喃细语，再加上自己对于幻觉的种种思考，写下了《知觉之门》一书，并在之后又写作了它的续篇《天堂与地狱》。两篇上下呼应，借着对幻觉的解读，探讨了超越整个时代的终极问题：人脑究竟有没有极限？当利用外部因素打开大脑紧锁的神秘之门，人会不会成为无限？——“清除一切迷障，知觉之门将开，万物显出本相：如其所是，绵延无止。”\n另值一提的是，在阿道斯·赫胥黎临死之时，面临巨大的病痛，他给妻子在纸上努力写下了最后的遗言：“LSD, 100微克，肌内注射。”\n——————————\n◆\n精彩极了，又富娱乐性。——《纽约客》\n◆\n赫胥黎将神秘主义归结于药物的作用，是经过深思熟虑的。——《纽约时报》\n◆\n这本书指引了无数的嬉皮士“动身上路”。——《每日电讯》','[英] 阿道斯·赫胥黎','https://img3.doubanio.com/lpic/s29411326.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561756638','社会性动物','06','01','华东师范大学出版社',45.00,379,0.72,205,3.9,'2007-12',105,'《社会性动物》是“美国社会心理学的《圣经》”（Revue des Questions Scientifiques的评价），“仍然是最好的……是一部杰作”（Contemporary Psychology的评价）。本书从1972年出版第一版以来，在世界范围内畅销数千万册，是社会心理学领域内最具影响的著作。','Elliot Aronson','https://img1.doubanio.com/lpic/s3028088.jpg');
exec INSERTBOOK('9787221115348','地图（人文版）','06','01','贵州人民出版社',98.00,,0.84,743,4.9,'2014-8-1',67,'★世界各国广泛引进：美国、英国、法国、比利时、荷兰、德国、俄罗斯、意大利、挪威、立陶宛、芬兰、冰岛、日本、乌克兰、韩国、澳大利亚等。\n★荣获多国重要奖项。如：\n法国：2013年度法国女巫奖最佳非虚构类图书奖。\n意大利：2013年度意大利安徒生奖最佳非虚构类图书奖。\n美国：2013年度《纽约时报》最有趣6本童书之一。\n俄罗斯：《福布斯杂志》2013年度最佳图书。\n★获得国外媒体如《纽约时报》《华尔街日报》高度好评。\n★受到读者欢迎。如美国，上市首日1万册销售一空。\n★超大信息量，符合信息时代的儿童需要。\n★丰富的细节、柔和别致的色彩、俏皮的笔触，尽显地球的可爱，是培养儿童探索世界、热爱地球的工具性绘本。\n★精装全彩大开本：8开，不用放大镜，一目了然。\n介绍了7大洲、4大洋、北极和42个国家，是一本不同于一般的地图，绘本式地呈现了边界、城市、河流、险峰，呈现了有代表性的动物、植物、历史、人文名胜、文化事件和很多与当地有关的奇妙趣闻。它以引人入胜的细节、柔和别致的时尚色彩、俏皮的笔触，描绘出了地球的可爱，是儿童认识地球和世界的工具性绘本，是为地图爱好者奉上的一场视觉盛宴。\n媒体评论\n这是一本美不胜收的儿童地图绘本，色彩柔和别致、画风诙谐有趣、知识视野广博，呈现在极富质感的纸张上，书香浓郁，让人忍不住翻阅下去，从头至尾充满审美的愉悦。相信无论是七岁的小孩，还是成年人，都会被它深深吸引。\n—— 《华尔街日报》\n这本漂亮别致、充满阅读趣味的地图绘本，会让足不出户的神游旅行者激起旅行的愿望……柔和的大地色系，装饰性的边框，精巧的线条，透着古朴典雅的气息；众多有趣的手绘插图，为这本书增添了轻松明快的现代感。\n——《学校图书馆杂志》\n这本书以俏皮的线条、笔触，勾勒出各个国家民族的地理特性，其中包括很多当地的著名人物（如弗洛伊德、康定斯基、吸血鬼德古拉伯爵等等）……对萌芽期的地理爱好者，或即将环游世界的旅行家，这本《地图（人文版）》是一个兼具知识性和娱乐性的阅读之选。\n——《纽约时报》\n一部纪实风格的视觉盛宴……用柔和复古时尚的米黄色、淡紫色和青灰色调，精美地描绘了世界丰富多彩的自然物种、山川河流和令人叹为观止的人类建筑艺术……\n—— 《华尔街日报》\n字里行间充满引人入胜的细节，可谓内涵丰富、经典耐读的视觉盛宴。每翻开一页，都仿佛收到一封环游世界的邀请……阅读《地图（人文版）》是一种享受，它用丰富的细节迎合了电子时代热衷于各种视觉刺激的年轻一代。这本书同样也会吸引家庭的其他成员一起愉快阅读。\n——《书架觉醒》\n这本书不同于图书馆里的世界地图。作者以与众不同的鲜明风格绘制了这些地图，更多地呈现了一个地域的文化和历史，而不是它的精确坐标。\n——美国《娱乐周刊》','(波兰)亚历山德拉·米热林斯卡','https://img3.doubanio.com/lpic/s27411953.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535732309','时间简史','06','01','湖南科学技术出版社',45.00,245,0.67,923,3.5,'2010-4',124,'《时间简史》讲述是探索时间和空间核心秘密的故事，是关于宇宙本性的最前沿知识，包括我们的宇宙图像、空间和时间、膨胀的宇宙不确定性原理、基本粒子和自然的力、黑洞、黑洞不是这么黑、时间箭头等内容。第一版中的许多理论预言，后来在对微观或宏观宇宙世界观测中得到证实。\n自1988年首版以来，《时间简史》已成为全球科学著作的里程碑。它被翻译成40种文字，销售了近1000万册。此版更新了内容，把许多观测揭示的新知识，以及霍金最新的研究纳入，并配以250幅照片和电脑制作的三维和四维空间图。','[英] 史蒂芬·霍金','https://img3.doubanio.com/lpic/s1914861.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550270206','认识电影 （全彩插图第12版）','06','01','北京联合出版公司·后浪出版公司',280.0,584,0.66,680,4.4,'2016-9',122,'全球畅销40余年，历经12次修订的电影入门书\n著名学者焦雄屏潜心增修校译, 中文世界新版首发！\n精编精校，高度还原版式重排，全彩精装版！\n...................\n※编辑推荐※\n《认识电影》一书诞生于20世纪70年代，历经四十余年的洗礼，已成为百余所世界名 校电影概论、影视制作、电影美学等专业的经典教材和必读书目，并被翻译成多国语言在世界范围内广为流行。书中提供了各种认识电影的角度，帮助读者了解电影是怎样以一种复杂的语言进行表达和传播的；同时，通过剖析大量影片实例，结合众多剧照来解释电影创作过程，使学电影变得更为生动有趣。\n作者路易斯·贾内梯教授不断更新再版、修订内容、添加新近电影剧照及案例，使本书一直与时代趋势同步。此次借着英文第12版修订面世，特别邀请焦雄屏老师更订译文，并随之重编重排，推出全彩精装版，更完美地呈现这本图文并茂的经典教材的全貌，以飨各位读者。\n☆ 自出版以来全球畅销四十余年，历经12次修订，是当今世界发行量、流传度皆高居榜首的电影入门书。在英、德、加、澳、南非等地广受欢迎，并被译成日、韩、希伯来等多种语言。\n☆ 哈佛大学、MIT、纽约大学、北京大学、北京电影学院、台湾大学等众多世界知名院校影视课程指定教材，培生教育集团全球畅销的教材之一。\n☆ 集电影概论和电影赏析于一体。全书搜集超过四百张珍贵剧照，涵盖影史经典之作和近年卖座佳片，第12版特别增加了下列案例：（1）对当下电影类型进行补充，如动画片《料理鼠王》《我在伊朗长大》、CG电影《贝奥武夫》；（2）通过现代喜剧片拓展讨论电影的娱乐属性，如《朱诺》《太坏了》《热带惊雷》；（3）更新科幻片、动作片、歌舞片、政治电影案例，如《科洛弗档案》《变形金刚》《钢铁侠》《理发师托德》《反恐疑云》；（4）探讨新近非美影片，如《潘神的迷宫》《女王》《贫民窟的百万富翁》《满城尽带黄金甲》。\n☆ 提供精准而成熟的电影分析技巧，批露当今最热明星的独家新闻（关于投身社会公益活动的演员如安吉丽娜·朱莉、布拉德·皮特、乔治·克鲁尼），探讨高票房电影的市场策略，展现电影技术前沿动向，反映电影产业发展趋势。\n☆翻译权威可靠，译文流畅优美，著名电影人焦雄屏特别为第12版重新增订译文。\n...................\n※内容简介※\n《认识电影》是电影入门书中的经典之作，问世四十多年来，始终是世界各地影视从业人员和主流专业院校的必备之选，更是电影爱好者不可或缺的手边书。面对电影中复杂的语言系统、构成要素、表意手段，作者划分了现实主义、形式主义两大阵营，用深入浅出、简明扼要的笔触，引出了电影作为艺术、作为工业、作为意识形态等方方面面。\n书中穿插以数百幅精美剧照和精辟说明，如美国的史蒂文·斯皮尔伯格、英国的迈克·李、伊朗的阿巴斯以及中国的李安等著名导演的杰作，组成了一道全球电影人的经验光谱。此次修订的第12版，增加了对动画片、喜剧片、科幻片、歌舞片、CG电影的评述，经过精校重排和全书彩印，呈现出更贴近英文原版的风貌。\n...................\n※名人推荐※\n近二十年来，在任何华人电影人的书架上，总会看到此书的踪影，足见它对电影的制作也发生了一定的影响。\n——焦雄屏　电影监制，台北艺术大学电影研究所教授','[美] 路易斯·贾内梯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28946557.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508673820','乌克兰拖拉机简史','06','01','三辉图书/中信出版集团',39.00,294,0.92,404,3.7,'2017-6-1',18,'◆英国售出逾1,000,000册，畅销35国的杰出黑色喜剧\n◆波灵格大众伍德豪斯喜剧小说奖、机智小说奖、英国威弗敦好读奖 获奖作品\n◆布克奖、橘子图书奖 入围作品\n◆《纽约客》《卫报》《洛杉矶时报》《华盛顿邮报》《泰晤士报》《独立报》赞誉推荐\n···\n这是一个关于大胸、勃起障碍和拖拉机的故事\n也是一个关于饥饿、战争和人类精神的故事\n一场移民婚姻的荒诞闹剧，一个英国家庭的乌克兰家族史\n以幽默对抗荒诞 令无数读者笑到落泪\n···\n【内容简介】\n84岁的老父亲要与36岁的“波提切利的出水维纳斯”——乌克兰尤物瓦伦蒂娜结婚了。为了拯救老爸可预知的人生大难，两个女儿薇拉和娜杰日达决定搁置长期的感情不和，联手把移民工程师父亲从体态丰满、风骚妖艳的淘金者瓦伦蒂娜手中解救出来。而这位火辣的新娘也不是省油的灯！不料，这场两姐妹驱逐瓦伦蒂娜的战争，却逐步掀开家族的秘密以及一连串悲喜交加的不堪往事……\n···\n【关于这本书，他们说……】\n发人深思，令人捧腹，一出喜剧的盛宴。一幅关于衰老、欲望和贪婪的充满欢腾的油画。\n——《经济学人》\n这本书让我整整一年都笑容可掬，笑口常开。东西欧文化冲突中极富戏剧性的部分在这个讲述两姐妹的明争暗斗的有趣故事中得以展现。\n——《格拉斯哥先驱报》\n柳薇卡这本有趣又刺激的书是对中欧移民经验的一次精彩至极的解剖。这本关于性欲与进步，轻快与恐惧，假定与怀疑的小说，托出了一连串丰盛的家族真相。\n——英国《每日电讯》\n玛琳娜·柳薇卡出生于二战难民营，透过她对生活与历史的精心编织，读者所能看到的不只是隔着时空的乌克兰民族的具体苦难，更有极权体制下普通人逆境求生的细枝末节。在一个地动山摇、草菅人命的时代，活下来便是胜利。\n——熊培云\n玛琳娜·柳薇卡与赫塔·米勒相似：用生感对抗死感，用诗意对抗极权，用幽默对抗荒诞。\n——思郁\n我又读了一遍《乌克兰拖拉机简史》，我从那些对饥饿与战争、纳粹法西斯与极权的回忆中幸存了下来，我从第一页笑到了最后一页。\n——李静睿','[英] 玛琳娜·柳薇卡','https://img3.doubanio.com/lpic/s29452326.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213079757','上帝的手术刀','06','01','浙江人民出版社',59.90,264,0.75,301,3.2,'2017-5-1',158,'·这本书从孟德尔神父的“豌豆试验”入手，用跌宕起伏、起承转合的文学讲述手法，在全书中埋下层层伏笔，抖出了一个又一个的重磅包袱，宛如一位智者在科学之树下摇着扇子对基因编辑的历史脉络娓娓道来。其内容之深入浅出、讲述手法之驾轻就熟，令人手不释卷。\n·一本细致讲解生物学热门进展的科普力作，一本解读人类未来发展趋势的精妙“小说”。\n·打开基因科学深奥的硬壳，展现人类探索自身的的历史进程，从分子层面出发，重新思考人类的过去、现在和未来。','王立铭','https://img3.doubanio.com/lpic/s29431112.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121139512','浪潮之巅','06','01','电子工业出版社',55.00,584,0.5,266,4.2,'2011-8',40,'近一百多年来，总有一些公司很幸运地、有意识或无意识地站在技术革命的浪尖之上。在这十几年间，它们代表着科技的浪潮，直到下一波浪潮的来临。\n从一百年前算起，AT&T 公司、IBM 公司、苹果公司、英特尔公司、微软公司、思科公司、雅虎公司和Google公司都先后被幸运地推到了浪尖。虽然，它们来自不同的领域，中间有些已经衰落或正在衰落，但是它们都极度辉煌过。本书系统地介绍了这些公司成功的本质原因及科技工业一百多年的发展。\n在极度商业化的今天，科技的进步和商机是分不开的。因此，本书也系统地介绍了影响到科技浪潮的风险投资公司，诸如 KPCB 和红杉资本，以及百年来为科技捧场的投资银行，例如高盛公司，等等。\n在这些公司兴衰的背后，有着它必然的规律。本书不仅讲述科技工业的历史，更重在揭示它的规律性。','吴军','https://img3.doubanio.com/lpic/s6807265.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539957173','永恒的终结','06','01','江苏文艺出版社',32.00,264,0.5,953,3.5,'2014-9-1',51,'24世纪，人类发明了时间力场。27世纪，人类在掌握时间旅行技术后，成立了一个叫做永恒时空（Eternity）的组织，在每个时代的背后，默默地守护着人类社会的发展。永恒时空以一个世纪为单位，并视每个世纪的发展需要而加以微调，以避免社会全体受到更大伤害。通过纠正过去的错误，将所有灾难扼杀在萌芽中，人类终于获得安宁的未来。然而，这种“绝对安全”的未来却在某一天迎来了终结。不知不觉中形成的因果链，仿佛从四面八方涌来的黑暗，即将吞噬全人类。\n安德鲁•哈伦，生于95世纪，他是永恒时空的时空技师、人类未来社会的精英。他的天职是靠操纵时空壶，进行时间旅行来守护500亿人类，而在一次时空任务中，他邂逅了令他一见倾心的姑娘，而突然来到的爱情却让他开始质疑整个世界。\n同时，人类最后的希望，也落在了时间旅行者安德鲁•哈伦最后的时空任务上……\n◆《永恒的终结》是最伟大的科幻作家阿西莫夫被公认的最高杰作。\n◆《永恒的终结》厘清了关于时间旅行的一切构想！\n◆1955年原作出版，科幻迷们翘首以盼60年来，唯一中文版全译本首次登陆中国。','[美] 艾萨克·阿西莫夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s27409671.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532162369','柏林：一座城市的肖像','06','01','上海文艺出版社',78.00,456,0.71,302,3.0,'2017-5-1',80,'柏林——当今世上最伟大的城市之一，它不仅是德国首都，也是欧洲最重要的经济文化重镇之一。进入此书，仿佛自己静止站立在柏林的街市，几百年的历史事件、声色犬马、白日、黑夜、浪漫、血腥，都风驰电掣般从眼前掠过。对历史的回顾使内心充盈，思想活跃。那些曾经走在柏林城中的人，如中世纪的民谣诗人、建筑师申克尔、纳粹宣传部长戈培尔、电影巨星黛德丽等人的故事，如小说般迷人，衬托出真实而宏大的历史叙事。城与人在历史中彼此形塑、影响、交融。这个发动过两次世界大战的民族，这座矛盾之城，如黑熊般憨拙而凶猛。','[英] 罗里·麦克林','https://img3.doubanio.com/lpic/s29448025.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550299931','品尝的科学','06','01','后浪丨北京联合出版公司',49.80,320,0.54,18,4.2,'2017-5',54,'对于“品尝”，你只懂得一半；另一半，就在这本书中。\n畅销书《谷物大脑》作者戴维·珀尔玛特、《厨房里的人类学家》作者庄祖宜、《Yilan美食生活玩家》创办人叶怡兰联袂推荐。作者约翰·麦奎德为普利策奖获奖记者，是美国科学促进会大奖的得主。\n从地球早期生命咬下的第一口食物，谈到今日的美食科学发展与味道革命。作者深入厨房、超市、农场、餐厅、大型食品公司，以及科学实验室，揭露了许多最新的饮食科学研究，例如人的心智怎样把感官感受到的味道与从人体代谢系统传来的信号组合起来的；甜食为什么吃起来好吃，且容易使人成瘾；为什么有些让某人厌恶的东西，另一个人却觉得很美味；隐藏的味道知觉如何避开障碍到达我们的器官和系统；还有，今日大众对于极端美食的迷恋，能说明大脑的什么事情？\n全书精彩地结合了科学、古代神话、哲学和文学，讲述了关于“品尝”的各种故事，以及我们的味觉在之后几十年会如何演变，为读者提供了一场美味的知识盛宴。','[美] 约翰·麦奎德（John McQuaid）','https://img1.doubanio.com/lpic/s29464658.jpg');
exec INSERTBOOK('9787030107596','从一到无穷大','06','02','科学出版社',29.00,329,0.53,371,4.5,'2002-11',63,'《从一到无穷大：科学中的事实和臆测》是当今世界最有影响的科普经典名著之一，1970年代末由科学出版社引进出版后，曾在国内引起很大反响，直接影响了众多的科普工作者。\n作品以生动的语言介绍了20世纪以来科学中的一些重大进展。先漫谈一些基本的数学知识，然后用一些有趣的比喻，阐述了爱因斯坦的相对论和四维时空结构，并讨论了人类在认识微观世界（如基本粒子、基因）和宏观世界（如太阳系、星系等）方面的成就。','[美] G. 伽莫夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s2516920.jpg');
exec INSERTBOOK('9787206030048','自私的基因','06','02','吉林人民出版社',24.00,386,0.57,153,4.6,'1998-10',46,'虽然黑猩猩和人类的进化史大约有99.5%是共同的，但人类的大多数思想家把黑猩猩视为畸形异状、与人类毫不相干的怪物，而把他们自己看成是上升为万物之主的阶梯。对一个进化论者来说，情况绝非如此。认为某一物种比另一物种高尚是毫无客观依据的。不论是黑猩猩和人类，还是蜥蜴和真菌，他们都是经过长达约三十亿年之久的所谓自然选择这一过程进化而来。每一物种之内，某些个体比另一些个体留下更多的生存后代，因此，这些得以繁殖的幸运者的可遗传特性（基因），在其下一代中的数量就变得更加可观。基因的非随机性的区分繁殖就是自然选择。自然选择造就了我们，因此，要想了解我们的自身特性，就必须懂得自然选择。\n尽管达尔文的自然选择进化学说是研究社会行为的关键所系（特别是同\n孟德尔的遗传学相结合时），但却一直为许多人所忽视。社会科学领域内一系列研究部门相继兴起，致力于建立一种达尔文前和孟德尔前派的社会和心理世界的观点。甚至在生物学领域中，忽视和滥用达尔文学说的情况一直令人诧异。无论造成这种异常发展的原因究竟何在。有迹象表明，这种状况即将告终。达尔文和孟德尔所进行的伟大工作已为日渐增多的科学工作者所发展，其中著名者主要有菲希尔（R.A.Fisher），汉密尔顿（w.D.Hamilton），威廉斯（G.C.Williams）和史密斯（J.Maynard Smith）。现在，道金斯（Richard Dawkins）把根据自然选择的社会学说的这一重要部分，用简明通俗的形式介绍给大家，这是第一次。\n道金斯对社会学说中这一崭新工作的主要论题逐一作了介绍：利他和利己行为的概念，遗传学上的自私的定义，进犯行为的进化，亲族学说（包括亲子关系和群居昆虫的进化），性比率学说；相互利他主义，欺骗行为和性差别的自然选择。道金斯精通这一基本理论，他胸有成竹，以令人钦佩的清晰文体展示了这一崭新的工作。由于他在生物学方面的造诣颇深，他能够使读者领略生物学文献中的丰富多彩和引人人胜之处。凡遇他的观点同已发表的著作的论点有分歧时，他的评论，就象他在指出我的一处谬误时一样，无不一箭中的。同时，道金斯不遗余力地把据以论证的逻辑推理交待清楚，俾使读者能够运用这种逻辑推理再去扩展这些论据（甚至可以和道金斯本人展开争论）。这些论据可以向许多方面扩展。例如，如果（按道金斯的论证）欺骗行为是动物间交往的基本活动的话，就一定存在有对欺骗行为的强烈的选择性，而动物也转而必须选择一定程度的自我欺骗，使某些行为和动机变成无意识的，从而不致因蛛丝马迹的自觉迹象，把正在进行的欺骗行为败露。因此，说自然选择有利于神经系统是更准确地反映了世界的形象这种传统观点，肯定是一种关于智力进化的非常幼稚的观点。\n近年来社会学说方面取得了重大进展，由此引起了一股小小的逆流。例如，有人断言，近年来社会学说方面的这种进展，事实上是为了阻止社会前进的周期性阴谋的一部分，其方式是把这种社会的前进说成在遗传上似乎是不可能的。还有，把一些相似而又不堪一驳的观点罗致在一起，使人产生这样一种印象，即达尔文的社会学说，其政治含义是反动的。这种讲法同事实情况大有径庭。菲希尔和汉密尔顿首次清楚地证明了遗传上性别的均等性。从群居昆虫得到的理论和大量数据表明，亲代没有主宰其子代的固有趋势（反之亦然）。而且亲代投资和雌性选择的概念，为观察性别差异奠定了客观的和公正的基础，这是一个相当大的进展，超越了一般把妇女的力量和权利归根于毫无实际意义的生物学上的特性这一泥潭中所作的努力。总之，达尔文主义的社会学说使我们窥见了社会关系中基本的对称性和逻辑性，在我们有了更充分的理解之后，我们的政治见解当会重新获得活力，并对心理学的科学研究提供理论上的支柱。在这一过程中，我们也必将对我们受苦受难的许多根源有一个更深刻的理解。','(英)里查德.道金斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s8892534.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550299658','睡眠革命','06','02','北京联合出版公司',49.80,240,0.79,404,3.8,'2017-5',141,'☆睡得多≠睡得好，高质量的睡眠是让生活效率更高、让精神状态更好的关键。\n☆英超曼联御用运动睡眠教练，NBA、奥运会英国代表队、皇马俱乐部指导顾问尼克·利特尔黑尔斯独创R90睡眠方案，重置睡眠方式，解决睡眠难题，赶走现代人的睡眠干扰，彻底改善睡眠质量。\n☆只要坚持每天施行，你的睡眠质量将在7周内获得飞跃式改善，实现最大限度的身心修复，提高生活效率，让你自信快乐地过好每一天。\n☆足坛第一教父亚历克斯·弗格森爵士推荐，英国《卫报》、《每日邮报》、《每日电讯报》等重量级媒体热评不断。\n英国首屈一指的运动睡眠教练尼克·利特尔黑尔斯首度公开其独创的R90睡眠方案，提出修复睡眠的七大关键指标，颠覆八小时健康睡眠的传统定式，重新定义睡眠方式，有效掌握在适宜睡眠时间里获得更高质量睡眠的新方法，从而开启更自信、更高效、更快乐的人生。','[英] 尼克·利特尔黑尔斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s29437927.jpg');
exec INSERTBOOK('9787030464286','生命的跃升','06','02','科学出版社有限责任公司',48.00,372,0.75,397,4.9,'2016-5-27',44,'这本内容丰富的作品试图解读进化论的十个*伟大“发明”，从生命的原初，经过它的创造期，到它的终结。在整个过程中，会出现很多非同一般的神来之笔，如DNA、光合作用、视力和意识。NickLane以清晰而智慧的笔调，探究了进化过程中十个*伟大的“发明”。这些生物学上的进化在NickLane的研究过程中深深吸引了他，并在这本书中得到了解释和揭秘，在读者面前显得清晰明了起来。这本书围绕着生物学、地质学、化学和物理学领域所取得的*新研究进展来组织叙述，重现了地球上生命的历史，而且带着精彩而出乎意料的细节，这些细节必定会吸引非专业读者、学生、科研人员等不同的读者群体。谁会料想到，眼睛*原初的形态只是藻类用于调节光合作用的感光小点；DNA的基本成分会在热液喷口中自行形成；素食者容易产生烦躁情绪。直到现在，我们才可以将生命不凡历史中的形形色色拼凑在一起，并看到它所拥有的丰富细节。','[英] 尼克·莱恩','https://img1.doubanio.com/lpic/s28364869.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535792082','万物起源','06','02','博集天卷/湖南科学技术出版社',108.0,252,0.75,578,4.7,'2017-4-1',65,'从宇宙大爆炸到恋爱背后的基因驱动，从生命起源到巧克力的致命吸引力；《时间简史》作者霍金撰写导言，英国《新科学家》杂志策划，以权威、有趣、酷炫的方式带你窥探万物的发端。\n我们来自哪里？所有事物是如何发端的？\n这是宇宙间最大的问题，New Scientist告诉你答案……\n本书精心选择了具有代表性的六大类53个题目，从大爆炸、暗物质、生命起源、人类进化、金钱的历史、酒的历史、财产的前世今生、人类情感背后的基因驱动到卫生纸的发明和鼻屎的秘密。简洁诗意的叙述，随时随地颠覆你的常识，时常脑洞大开，偶尔恶趣味。\n**创作团队高端权威。具有全球影响力的英国《新科学家》杂志策划，副主编格雷厄姆·劳顿亲自执笔创作。《新科学家》创建于1956年，是一家国际性科学周刊，在科学出版界具有世界性的声望，在全世界有超过500万忠实读者。\n**内文设计独具匠心，颜值逆天。内文设计均出自《纽约时报》著名设计师、GOOGLE创意总监珍妮弗·丹尼尔之手，细节非常用心，总体效果极为酷炫。\n**精心选择具有代表性的六大类53个题目。跨越物理学、生物学、数学、历史学、考古学、社会学，从宇宙大爆炸到恋爱背后的基因驱动，从生命起源到巧克力的致命吸引力，带你踏上穿越时空的智识之旅，领略科学永无止息的美。\n**权威、酷炫、有趣，随时随地颠覆你的常识。有时一针见血，直击核心，有时角度刁钻，脑洞大开，有时诗意幽远，偶尔恶趣味。','[英]《新科学家》杂志','https://img1.doubanio.com/lpic/s29461517.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561752715','进化心理学','06','02','华东师范大学出版社',49.80,506,0.92,647,4.6,'2007-6',7,'《进化心理学:心理的新科学》(第2版)正是关于这方面研究独有的著作。本书选题具有前沿性，涉及多学科，资料少，难度大，对拓展我国心理学研究和理论视野，建构活生生的人化心理学具有重要的学术价值和现实意义。进化心理学是当代西方心理学的一种新的研究取向，然而，这一西方新思潮并未引起国内足够的重视，除了零星介绍外，有关这方面的西方专著一直未曾引进。','David M.Buss','https://img3.doubanio.com/lpic/s2594504.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542848048','超越时空','06','02','上海科技教育出版社',36.00,400,0.54,680,4.6,'2009-6',47,'当代物理学中一些非常重要而又艰深的思想，往往因为难以形象浅显地解说而不易为公众了解。本书作者不畏艰辛，用很生动的方式向读者展示了现代物理前沿之一——超空间理论。全书15章分为4篇，分别描述了超空间的研究历史，超空间理论通往爱因斯坦梦寐以求的“物理学圣杯”统一场论的可能性，通过超空间穿越时空的可能性的理论探讨，以及何时方能实际利用超空间理论所具有的潜在威力。详尽而又如此通俗地讲述这种理论，在本书之前尚未见先例。','[美] 加来道雄（Kaku, M）','https://img3.doubanio.com/lpic/s3980835.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115282828','数学之美','06','02','人民邮电出版社',45.00,272,0.66,705,4.8,'2012-5-1',3,'几年前，“数学之美”系列文章原刊载于谷歌黑板报，获得上百万次点击，得到读者高度评价。读者说，读了“数学之美”，才发现大学时学的数学知识，比如马尔可夫链、矩阵计算，甚至余弦函数原来都如此亲切，并且栩栩如生，才发现自然语言和信息处理这么有趣。\n今年，作者吴军博士几乎把所有文章都重写了一遍，为的是把高深的数学原理讲得更加通俗易懂，让非专业读者也能领略数学的魅力。读者通过具体的例子学到的是思考问题的方式 —— 如何化繁为简，如何用数学去解决工程问题，如何跳出固有思维不断去思考创新。','吴军','https://img3.doubanio.com/lpic/s9114855.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302423287','机器学习','06','02','清华大学出版社',88.00,425,0.86,775,3.4,'2016-1-1',6,'机器学习是计算机科学与人工智能的重要分支领域. 本书作为该领域的入门教材，在内容上尽可能涵盖机器学习基础知识的各方面。 为了使尽可能多的读者通过本书对机器学习有所了解, 作者试图尽可能少地使用数学知识. 然而, 少量的概率、统计、代数、优化、逻辑知识似乎不可避免. 因此, 本书更适合大学三年级以上的理工科本科生和研究生, 以及具有类似背景的对机器学 习感兴趣的人士. 为方便读者, 本书附录给出了一些相关数学基础知识简介.\n全书共16 章，大致分为3 个部分：第1 部分（第1～3 章）介绍机器学习的基础知识；第2 部分（第4～10 章）讨论一些经典而常用的机器学习方法（决策树、神经网络、支持向量机、贝叶斯分类器、集成学习、聚类、降维与度量学习）；第3 部分（第11～16 章）为进阶知识，内容涉及特征选择与稀疏学习、计算学习理论、半监督学习、概率图模型、规则学习以及强化学习等.前3章之外的后续各章均相对独立, 读者可根据自己的兴趣和时间情况选择使用. 根据课时情况, 一个学期的本科生课程可考虑讲授前9章或前10章; 研究生课程则不妨使用全书.\n书中除第1章外, 每章都给出了十道习题. 有的习题是帮助读者巩固本章学习, 有的是为了引导读者扩展相关知识. 一学期的一般课程可使用这些习题, 再辅以两到三个针对具体数据集的大作业. 带星号的习题则有相当难度, 有些并无现成答案, 谨供富有进取心的读者启发思考.\n本书可作为高等院校计算机、自动化及相关专业的本科生或研究生教材，也可供对机器学习感兴趣的研究人员和工程技术人员阅读参考。','周志华','https://img1.doubanio.com/lpic/s28735609.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121242151','万万没想到','06','02','电子工业出版社',39.80,262,0.54,353,3.7,'2014-10-1',57,'本书精选了万维钢老师的文章和书评，以“用理工科思维理解世界”为导向。作者常用有趣的实验、数据来解读感性的事物，其理工科思维涉及行为经济学、认知心理学、社会学、统计学、物理等许多学科，以前沿的科学视角解读生活，为人们提供了认知的新方法。读完本书相当于精读了十几本经过筛选 、再创作及通俗化处理的巨著，不仅有趣还十分有营养。','万维钢（同人于野）','https://img3.doubanio.com/lpic/s27775296.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535789273','七堂极简物理课','06','02','湖南科学技术出版社',39.00,100,0.59,497,4.5,'2016-5',87,'在本书中，意大利物理学家卡洛·罗韦利用诗一般简洁优美的语言向读者讲述了20世纪以来现代物理学的伟大理论发现。相对论、量子力学、宇宙的结构、空间的颗粒、时间的本质……在这七堂简单明了的物理课里，作者为我们打开了一个奇妙的物理学世界，也带我们轻盈地飞过重重障碍，窥见科学 的深刻与美丽。没有繁琐的方程，只有诗意的讲述，即使没有科学背景的人也能轻松读懂。','[意] 卡洛·罗韦利','https://img3.doubanio.com/lpic/s28627105.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115233707','改变心理学的40项研究','06','02','人民邮电出版社',28.00,372,0.65,138,3.3,'2010-8-1',60,'本书的独到之处在于填补了心理学书籍和心理学研究之间的沟壑，从历史的角度展示了心理学史上最有名的40项研究，并介绍了这些研究的后续进展和相关研究。通过阅读本书，读者能以一个专业人士的眼光看待这些仍炙手可热的历史研究。\n本书分十个心理学专题，有“生物学与人类行为”、 “知觉与意识”、“学习和条件反射”、“智力、认知和记忆”、“人的发展”、“情绪和动机”、“人格”、“精神病理学”、“心理治疗”和“社会心理学”。每个专题选取了4项研究。每项研究的内容包括：题目、作者、原始出处、问题提出的背景、理论假设、研究方法、结果、讨论、意义与批评、近期应用和参考文献。\n本书既适合于初学心理学的人，也适合于那些从事心理学事业、应用心理学的人。阅读本书，不仅能让人明白什么是科学的心理学，还能够为自己所从事的心理学工作找到依据，并能激发心理学的研究热情，促进更多新的、对实践有指导价值的研究出现。','罗杰•霍克 (Roger R. Hock)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27276912.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549621002','无人驾驶','06','02','文汇出版社',58,348,0.79,750,4.8,'2017-6-15',127,'你初次拥有的智能机器人，很可能就是你的汽车，你会把自己的性命交给它！\n随着无人驾驶技术普及，在车上可以聚会、吃饭、工作、长期居住，人类的时空观念将被改变；停车场将变成商业或居住空间，道路将变窄，城市面积将变得更大，信号灯和路牌将消失，城市将被重新规划；随着车祸率降低，医院和金融保险业将缩减；物流价格下降，商品价格会随之降低；人类步行更少，购物习惯将改变；汽车使用更高效，能源、环保部门将被重新设计……而这一切仅仅是人工智能革命的开始。\n数十家千亿巨头已率先布局无人驾驶领域：谷歌、特斯拉、苹果、微软、博世、三星、英特尔、英伟达、百度、Uber、奔驰、福特、丰田、奥迪、通用、宝马、沃尔沃、大众、现代，一场关于交通、物流、能源、制造、保险、医疗、伦理道德的全面挑战已经开始。\n人类如何实现向人工智能时代的平稳过渡？哥伦比亚大学人工智能实验室主任利普森教授将以科学、严谨、系统的视角，全面解读人工智能时代的重大技术变革。\n评价：\n任何对无人驾驶汽车的技术、社会影响和人工智能未来发展感兴趣的人都不能错过的伟大作品。这本横跨多领域和多学科的书，为无人驾驶这项技术创造了全景式的阅读享受。\n——丹妮拉•鲁斯（Daniela Rus），麻省理工学院计算机和人工智能实验室主任\n我总觉得让客户自己去决定车的安全配置是很不公平的一件事。比起现有的驾驶方式，我们可以有新的驾驶方式来保障更多人的乘车安全，让人类脱离方向盘。无人驾驶技术可以拯救成千上万人的生命，可以给数以百万计的人提供移动便利，同时可以解决很多目前一直困扰着我们的有关驾驶的问题，我们已在某种程度上到达了这个拐点。\n——约翰•克拉夫茨克（John Krafcik），谷歌自动驾驶项目Waymo CEO\n我们预计无人驾驶车辆将毫无疑问接管我们的道路和生活，所以任何人都需要对这项具有颠覆性技术的影响和我们所面对的问题做全面的评估和思考。这本书是帮助我们实现平稳过渡的伟大路线图。\n——史蒂文•贝肯菲尔德（Steven Berkenfeld），巴克莱银行董事总经理\n利普森教授和库曼女士富有想象地描绘了未来的智能出行，他对无人驾驶的解读系统完整、对产业瓶颈的捕捉精准到位、对关键技术的评述精炼确有深度。作为从业25年的汽车人，我读完本书觉得获益良多，因此真心推荐给每一位无人驾驶领域的从业者。让我们一起努力推动本世纪这个让人兴奋的技术变革早日实现。\n——陈玉东，博世中国总裁\n在某些方面，人工智能已经足够好了，基础设施可以相应做出适度的改变。在不久的将来，无人驾驶汽车也许会变得像人类驾驶的汽车一样好。但是，就如同火车和骑马不同，无人驾驶车和现在的汽车必然也是不同的。我们应该发明一种新的方式来让无人驾驶车安全地融入社会。\n——吴恩达（Andrew Ng）\n今天，车祸是年轻人的头号杀手，这些事故大多都是人为错误造成的，而不是机器故障。我们为什么不能让无人驾驶技术来保护我们的安全呢？此外，美国人每年浪费在汽车拥堵上的时间超过40亿小时，交通堵塞导致24亿加仑汽油的浪费，无人驾驶可以让高速公路的承载量提高2到3倍，优化车辆行驶道路，消除拥堵，让人们重新获得堵在路上的时间。\n——塞巴斯蒂安•斯伦(Sebastian Thrun)，Google X创始人\n随着人工智能和机器人技术的突破，无人驾驶技术已经从科幻变为了现实。利普森教授的书中探讨了这项技术在未来10年的发展，它将席卷全球，引发工业制造、公共政策的全新变革，全面颠覆人类的生活、工作和娱乐。相比于传统驾驶，无人驾驶将是更安全、更清洁、更方便，是未来出行的绝佳解决方案。\n——梅兰妮•法莫尔（Melanie Farmer），哥伦比亚大学工程学和应用科学教授\n利普森教授这本著作对无人驾驶的历史渊源、技术演进做了全方位的诠释，尤其是对于无人驾驶可能对社会和其他行业造成的涟漪效应做了精妙全面的预测，不禁让人大开脑洞，也许新的创业机遇会由此展开。\n——叶茂常，AGM微电子副总裁\n如果有人想要找一本关于无人驾驶汽车的书——智能的、广泛运用的、非教科书的、适合大众读者的——利普森教授的书将是很好的选择。\n——《洛杉矶时报》\n这本易读的书全面展开了自主性汽车的发展和影响，优势和风险。\n——《汽车》\n每个人都在谈论无人驾驶汽车……读完这本书后再发表自己的意见，你将有令人惊羡的知识和观点。\n——《科学》\n胡迪•利普森和梅尔芭•库曼在《无人驾驶》一书中明确提出了无人驾驶汽车的相关问题，并进一步阐述，在何种情况下，这无人驾驶将成为可能。目前优步的无人驾驶汽车已经开始载客，他们的终极目标是超越谷歌、Lyft、戴姆勒、福特和通用汽车、百度和德尔福、MBLY和沃尔沃以及其他无人驾驶领域的竞争公司，值得关注的是，为什么这么多公司都进入了这个领域。\n——《纽约书评》','[美] 胡迪·利普森','https://img3.doubanio.com/lpic/s29464920.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115356970','这才是心理学（第9版）','06','02','人民邮电出版社',48.00,238,0.54,710,4.4,'2014-11-1',80,'在当今的大众媒体和心理书籍中，到处充斥着心理操控、色彩星座、催眠读心等伪心理学的主题，更有一些媒体心理学家、所谓的心理治疗师打着心理学的旗号欺世盗名，从中渔利。在浩如烟海、良莠不齐甚至相互矛盾的心理学信息面前，如何拨除迷雾，去伪存真，成为一名明智的心理学信息的消费者呢？批判性思维将借你一双看穿世界的慧眼，识别出什么才是真正的心理学！\n本书首版于1983年，30多年来一直被奉为心理学入门的经典之作，被全球300多所教育机构采用。作为2012年美国心理学会终身成就奖的得主，基思·斯坦诺维奇以富有逻辑又不失风趣的语言，结合简洁生动、贴近生活的实例和最新的研究资料，说明心理学家如何通过批判性的思维方式和系统化的实证研究，逐步描绘出人类心智的真实面貌。\nHow to Think Straight about Psychology 是本书的英文书名，直译为“如何清晰地思考心理学”。中译本首次在国内出版时，所采用的书名是《与“众”不同的心理学》。第8版中译本出版时，伪心理学在国内正有愈演愈烈之势，加之考虑到作者始终聚焦于将科学的心理学与伪科学、伪心理学以及通俗心理学区别开来，故书名曾一度改为《对“伪心理学”说不》。而今本书已经赢得了广大读者的认可和良好的口碑，故第9版采用了《这才是心理学》这一更加贴切的书名。\n以科学的精神和批判性的思维方式，利用科学研究的方法与工具探讨人类的心智和行为，丰富我们对自我、他人以及社会中人与人之间关系和互动的理解——这才是心理学！','基思·斯坦诺维奇 (Keith E.Stanovich)','https://img1.doubanio.com/lpic/s28097957.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115263254','对伪心理学说不','06','02','人民邮电出版社',28.00,254,0.79,780,4.3,'2012-1-1',72,'《对"伪心理学"说不》第1版出版于1983年，20多年来一直被奉为心理学入门经典，在全球顶尖大学中享有盛誉，现在呈现在读者面前的是第8版。这本书并不同于一般的心理学导论类教材，很多内容是心理学课堂上不曾讲授的，也是许多心理学教师在教学中感到只可意会而不可言传的。作者正是从此初衷出发，以幽默生动的语言，结合一些妙趣横生、贴近生活的实例，深入浅出地介绍了可证伪性、操作主义、实证主义、安慰剂效应、相关和因果、概率推理等心理学中的基本原则。与上一版相比，第8版更新了最新的研究资料和实例，扩展了信度、效度、元分析、随机取样与随机分配等问题的讨论。\n在今天的大众媒体和图书市场上，到处充斥着关于潜能提升、心理操控、色彩星座、催眠读心等伪装成心理学的主题，更有一些伪心理学家、所谓的心理治疗师打着心理学的旗号欺世盗名，从中渔利。在浩如烟海、良莠不齐的心理学信息面前，如何拨除迷雾，去伪存真，成为一个明智的心理学信息的消费者呢？《对"伪心理学"说不》将教给你科学实用的批判性思维技能，将真正的心理学研究从伪心理学中区分出来，告诉你什么才是真正的心理学。\n《对"伪心理学"说不》不仅适合于心理学专业的学生，有助于建立心理学研究中必要的批判性思维技能与意识，而其通俗易读性也非常适合所有对心理学感兴趣的读者，它将帮助你纠正对心理学的种种误解，学会独立地评估心理学信息，用科学的精神和方法理解自己和他人的行为。此外，由于心理学与其他学科的共通性，《对"伪心理学"说不》也不失为一本精彩有趣的科学哲学类读物。','基思•斯坦诺维奇','https://img1.doubanio.com/lpic/s7649177.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121021626','交互设计之路','06','03','电子工业出版社',38.00,230,0.61,734,4.6,'2006-3',53,'本书是基于众多商务案例，讲述如何创建更好的、高客户忠诚度的软件产品和基于软件的高科技产品的书。本书列举了很多真实可信的实际例子，说明目前在软件产品和基于软件的高科技产品中，普遍存在着“难用”的问题。作者认为，“难用”问题是由这些产品中存在着的高度“认知摩擦”引起的，而产生这个问题的根源在于现今软件开发过程中欠缺了一个为用户利益着想的前期“交互设计”阶段。“难用”的产品不仅损害了用户的利益，最终也将导致企业的失败。本书通过一些生动的实例，让人信服地讲述了由作者倡导的“目标导向”交互设计方法在解决“难用”问题方面的有效性，证实了只有改变现有观念，才能有效地在开发过程中引入交互设计，将产品的设计引向成功。\n　　本书虽然是一本面向商务人员而编写的书，但也适合于所有参与软件产品和基于软件的高科技产品开发的专业人士，以及关心软件行业和高科技行业现状与发展的人士阅读。','库帕','https://img3.doubanio.com/lpic/s1517284.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121224102','设计调研','06','03','电子工业出版社',49.00,344,0.65,817,4.7,'2014-4',161,'设计调研是设计专业学生和设计师在信息时代需要掌握的一项基本技能，因此本书全方位地就这一主题开展讨论。首先定性地介绍了常用的数据采集方法，如观察法、访谈法、问卷法、头脑风暴法、自我陈述法、实验法等，然后阐述常用的调研分析方法，如数量对比分析、知觉图、鱼骨图、卡片归纳法、情景法、人物角色法、故事板、可用性测试、A/B测试、用户点击行为分析、流量、转化率、跳出率和网站数据分析。最后本书介绍了设计调研的一般流程，以及如何从设计调研到设计洞察，并且提供了两个不同设计方向的教学案例：网站设计调研的案例来自阿里巴巴集团，是关于一个淘宝产品——淘宝指数的产生和迭代过程；环境艺术设计的案例来自上海交通大学，是关于闵行公园的场地调研与设计案例。\n《设计调研》是一个团队协同的成果。作者来自各大高校和企业活跃在设计第一线的设计师，比如SAP、三星、阿里巴巴、腾讯、搜狐网、大众点评网、上海交通大学、南京艺术学院等。本书各章节的大量案例引用了高校课堂作业和企业的实际产品，它们与时下的设计理念紧密结合。\n《设计调研》可以作为高等教育设计学科的专业教材，也可以为各类设计的从业人员提供参考。','戴力农','https://img3.doubanio.com/lpic/s27233680.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121144974','触动人心','06','03','电子工业出版社',79.00,336,0.72,890,4.0,'2011-10',161,'本书是《Tapworthy: Designing Great iPhone Apps》的中文翻译版。\n可能你设计网站产品或软件界面早已得心应手，可是遇到了iPhone，却感觉无从下手。\n无论你是产品经理、设计师、创业者还是程序员，本书都能告诉你如何从iPhone的角度来思考应用设计。本书能帮助你理解如何设计iPhone应用，要创建一款触动人心的应用，需要如何去综合思考设计、心理、文化、人体工程和可用性问题。在书中，你会看到大量的真实应用的设计实例和思考过程。除大量实例外，本书用通俗易懂的语言，对整个iPhone应用设计方法也做了系统的阐述。\n读者对象：移动开发与设计人员','Josh Clark','https://img1.doubanio.com/lpic/s6951937.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560987583','随意搜寻','06','03','华中科技大学出版社',CNY 6,246,0.94,53,4.3,'2013-10-1',109,'在这个信息爆炸的年代，我们如何找到出路？在纷繁交错的信息流中，我们如何筛选出想要的信息？既然Google已经魔法般地将正确答案呈现在我们面前，为什么信息架构的方式依然重要？\n《Web信息架构》的作者Peter Morville，用了10年时间回答以上问题。《随意搜寻》是 一趟奇妙的旅程，让未来触手可及：无论何时何地，我们都能找到任何人、任何东西。这本书即是路线图，也是信息时代的“玛雅预言”，它解释了在普适计算和互联网的交叉路口，搜索和寻路技术对经济、文化产生的冲击。《随意搜寻》为我们描绘了一条新路径，贯穿了营销和设计的崭新蓝图。这本书充满洞察力，它可能改变你的思维方式，改变你的目标，甚至改变你的人生。\n我希望你也跟我一样，让这本《随意搜寻》引导你思考，结合你的环境与经验，触发你的行动。\n——蔡学镛\n中国银联移动支付首席产品架构师、前创新工场首席布道师\n这是一场让人身临其境、乐在其中且大开眼界的旅途。这趟旅途关注的主题正日益变得重要、变成现实。\n——David Weinberger\n《小块松散组合》《线车宣言》作者\n搜索引擎营销（SEM）是当今互联网上最热门的事情，而且也名副其实。《随意搜寻》不但拓宽了搜索引擎营销的范围，也提供了基于用户行为的深入见解。本书还能带动你的在线业务，将你的业务带入一个充满可能的新世界。\n——Jakob Nielsen博士\n《Web可用性设计》作者\n在《随意搜寻》中，Peter Morville全身心地投入了心智层的电子世界。这是一本给所有人的必读物，是设计师不可错过的实践指南。\n——Gary Marchionini博士\n北卡罗来纳大学','Peter Morville','https://img1.doubanio.com/lpic/s27091978.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802558861','交互式培训','06','03','企业管理出版社',35.00,216,0.7,96,4.5,'2012-1',93,'《交互式培训:让学习过程变得积极愉悦的成人培训新方法》内容简介：对于每个期望提高专业能力的培训师来说，这都是一本有趣、生动的实践指南。作者以轻松有趣的形式阐述了学习就应是积极愉悦的过程的观点。有趣的图表展示了支持作者观点的权威调查结果，挑战性游戏让读者真正参与到与作者的沟通之中，指导读者带着信仰和实践去学习，打破曾认为学习机会遥不可及的神话。本书会让培训师了解培训为何失败，怎样才能取得培训成功，怎样才能收获令人惊异的丰硕成果。令人兴奋的互动活动、可视化的教具以及全面的调查，清晰的阐述出成人学习的原则，详述了多种有效培训方法，描绘出成功培训的蓝图。','Harold D.Stolovitch','https://img3.doubanio.com/lpic/s8849182.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534469671','传播的法则','06','03','江苏美术出版社',39.00,200,0.52,818,4.5,'2014-1',80,'本书是伊藤直树通过教育对话的方式，由浅到深的介绍了他所认为的交互设计常识，并通过对大量已有成功案例的分析，把常识与实践进行有机结合，广告的表现形式已从“告知”、“灌输”阶段进入了“交互”阶段，从接受者的角度实现“结构”与表现形式的完美结合。\n但如何进行商品、企业、消费者直接的沟通？\n如何实现广告接受者的共鸣？\n如何运用媒体进行最大程度的“交互”？\n伊藤直树在《传播的法则》一书中结合经典设计案例和教学实践，为您一一解答。','[日]伊藤直树','https://img3.doubanio.com/lpic/s27227774.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121186066','在你身边，为你设计','06','03','电子工业出版社',69.00,340,0.92,706,4.2,'2013-1',125,'设计属于所有人，也意在为所有人使用，这既是设计的价值，也是设计的责任。本书内容包括：设计理念、设计方法、用户研究、体验设计、设计流程和工具，以及团队成长与管理等方面的知识与经验分享。','腾讯公司用户研究与体验设计部','https://img1.doubanio.com/lpic/s24522948.jpg');
exec INSERTBOOK('9780262134743','Designing Interactions','06','03','MIT Press',GBP 3,766,0.59,664,4.5,'2006-11-24',194,'Digital technology has changed the way we interact with everything from the games we play to the tools we use at work. Designers of digital technology products no longer regard their job as designing a physical object--beautiful or utilitarian--but as designing our interactions with it. In Designing Interactions, award-winning designer Bill Moggridge introduces us to forty influential designers who have shaped our interaction with technology. Moggridge, designer of the first laptop computer (the GRiD Compass, 1981) and a founder of the design firm IDEO, tells us these stories from an industry insider's viewpoint, tracing the evolution of ideas from inspiration to outcome. The innovators he interviews--including Will Wright, creator of The Sims, Larry Page and Sergey Brin, the founders of Google, and Doug Engelbart, Bill Atkinson, and others involved in the invention and development of the mouse and the desktop--have been instrumental in making a difference in the design of interactions. Their stories chart the history of entrepreneurial design development for technology. Moggridge and his interviewees discuss such questions as why a personal computer has a window in a desktop, what made Palm's handheld organizers so successful, what turns a game into a hobby, why Google is the search engine of choice, and why 30 million people in Japan choose the i-mode service for their cell phones. And Moggridge tells the story of his own design process and explains the focus on people and prototypes that has been successful at IDEO--how the needs and desires of people can inspire innovative designs and how prototyping methods are evolving for the design of digital technology. Designing Interactions is illustrated with more than 700 images, with color throughout. Accompanying the book is a DVD that contains segments from all the interviews intercut with examples of the interactions under discussion. Interviews with:\nBill Atkinson, Durrell Bishop, Brendan Boyle, Dennis Boyle, Paul Bradley, Duane Bray, Sergey Brin, Stu Card, Gillian Crampton Smith, Chris Downs, Tony Dunne, John Ellenby, Doug Englebart, Jane Fulton Suri, Bill Gaver, Bing Gordon, Rob Haitani, Jeff Hawkins, Matt Hunter, Hiroshi Ishii, Bert Keely, David Kelley, Rikako Kojima, Brenda Laurel, David Liddle, Lavrans Løvlie, John Maeda, Paul Mercer, Tim Mott, Joy Mountford, Takeshi Natsuno, Larry Page, Mark Podlaseck, Fiona Raby, Cordell Ratzlaff, Ben Reason, Jun Rekimoto, Steve Rogers, Fran Samalionis, Larry Tesler, Bill Verplank, Terry Winograd, and Will Wright','Bill Moggridge','https://img1.doubanio.com/lpic/s7037768.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111147923','可用性工程','06','03','机械工业出版社',28.00,227,0.72,283,4.4,'2004-1',61,'《可用性工程》系统地介绍可用性工程，被国际可用性工程界一致推崇为该领域的最佳入门书籍。《可用性工程》着重讲述了能取得良好成本效益的可用性方法，并详细介绍了在软件开发生命周期的不同阶段如何运用这些方法，以及其他与可用性相关的特殊问题。','尼尔森','https://img3.doubanio.com/lpic/s1607782.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302223535','用户体验面面观','06','03','清华大学出版社',69.00,443,0.55,664,4.3,'2010-5',171,'这是一本专注于用户研究和用户体验的经典读物，同时也是一本容易上手的实战手册，从实践者的角度，着重讨论和阐述了用户研究的重要性、主要的用户研究方法和工具，同时借助于实例介绍了相关的应用。全书共3部分18章，深度剖析了何为优秀的用户设计，用户体验包括哪些研究方法和工具，如何 得出和分析用户体验调查结果等。','[美] 库涅夫斯基(Mike Kuniavsky)','https://img1.doubanio.com/lpic/s4622577.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111337966','数据可视化之美','06','03','机械工业出版社',89.00,456,0.88,454,3.7,'2011-6',106,'《数据可视化之美》内容简介：可视化是数据描述的图形表示，旨在一目了然地揭示数据中的复杂信息。可视化的典型如纽约地铁图和人脑图。成功的可视化的美丽之处既在于其艺术设计，也在于其通过对细节的优雅展示，能够有效地产生对数据的洞察和新的理解。\n在《数据可视化之美》中，20多位可视化专家包括艺术家、设计师、评论家、科学家、分析师、统计学家等，展示了他们如何在各自的学科领域内开展项目。他们共同展示了可视化所能实现的功能以及如何使用它来改变世界。在《数据可视化之美》中，你将：\n通过简单的可视化实践探索讲故事的重要性。\n了解颜色如何传达我们尚未充分意识到而大脑已经识别出的信息。\n发现我们购买的书籍和我们的交际圈如何揭示内心的自我。\n通过对民航交通的可视化探索识别航空旅行的混乱的一种方法。\n揭秘研究人员如何调查未知问题，包括从最初的草图到发表的论文。\n\n  点击链接进入o'reilly之美系列： \n《代码之美》  \n《项目管理之美》  \n《架构之美》  \n《团队之美》  \n《测试之美》  \n《数据之美》  \n《安全之美》  \n《数据可视化之美》','Julie Steele','https://img3.doubanio.com/lpic/s6509546.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115427847','设计师要懂心理学2','06','03','人民邮电出版社',59.00,298,0.51,548,3.7,'2016-7',65,'国际知名的设计心理学专家的全新力作，内容面向未来、与时俱进，以创造直观、易用而又有吸引力的设计为宗旨，在《设计师要懂心理学》一书的基础上讨论了设计师必须知道的另外100个心理学问题。每个问题短小精悍，片刻即可读完，让人轻松地理解设计背后的心理学动机。','[美] Susan M.Weinschenk','https://img1.doubanio.com/lpic/s28866307.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121097560','用户体验草图设计','06','03','电子工业出版社',168.0,413,0.96,485,4.0,'2009-11',11,'《用户体验草图设计:正确地设计,设计得正确(全彩)》：比尔·盖茨亲笔推荐版\n人因国际、百度、华为、微软、腾讯用户体验部门联合推荐!','比尔·巴克斯顿(Bill Buxton)','https://img3.doubanio.com/lpic/s4116660.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111307822','交互设计指南','06','03','机械工业出版社',33.00,188,0.64,882,4.0,'2010年7月',93,'本书对交互设计的来源和本质作了很好的介绍。书中包含了作者十多年来对交互设计的一些深刻理解，对如何做好交互设计有很强的实践价值。在本书第3～8章中，贯穿了一个能够广泛应用于各种项目的通用设计流程，能够帮助新手设计师按序将所有信息应用于实践。书中还有一些对交互设计领域的开创者和名人的访谈，可以让我们从多个角度对交互设计有一个深刻全面的认识。本书主要涉及数字产品如何工作的知识，不包含任何程序代码，基本与平台无关。\n本书的针对对象既包括那些刚刚起步的新手设计师，也包括那些期望改进设计流程或增加设计工具的资深设计师。\n“构建与人们进行交互的产品和服务是21世纪的重大挑战。Dan Saffer做了一项了不起的工作，他把凌乱的知识整理成了一本可理解的、有序的、任何想创建新设计的人必备的参考书。”\n——Jared Spool，User Interface Engineering的CEO\n“《Designing for Interaction》是有见识的、智慧的和激动人心的。Dan Saffer 给当今的交互设计挑战提供了实用建议，并且针对未来的交互设计提出了明智见解。”\n——Jesse James Garrett，《用户体验要素》的作者','Dan Saffer','https://img3.doubanio.com/lpic/s4388772.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121204869','移动设计','06','03','电子工业出版社',69.00,340,0.57,98,3.0,'2013-7-1',195,'移动应用的交互设计对于移动产品的体验来说有着决定性的作用。作者首先从人-机-环的角度出发来阐述移动应用的设计，并建立了移动应用设计的基本原则；其次，根据移动端的情境、移动设备的特征，以及触摸的交互方式，作者总结了移动导航和移动框架设计的主要形式，并给出了移动导航设计的原则和思路。为了能帮助设计师们做出一个生动有趣的移动应用，本书还详细介绍了移动动画的设计方法，以及基于移动特性的细节和创新设计，为设计师们提供了一个很好的参考。同时，根据作者的移动应用设计经验，介绍了一些常用设计工具，希望对新入行的设计师们有所帮助。最后，本书作者提出了一个关于“流”的交互设计方法，丰富了移动应用的设计方法。\n本书适合对移动设计感兴趣、想进入此领域的设计师们做入门指引，亦可给正在移动产品领域从事设计的设计师们以借鉴。','傅小贞','https://img3.doubanio.com/lpic/s26714692.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508321752','深入理解计算机系统','06','04','中国电力出版社',85.00,873,0.89,397,3.0,'2004-5-1',29,'从程序员的视角，看计算机系统！\n本书适用于那些想要写出更快、更可靠程序的程序员。通过掌握程序是如何映射到系统上，以及程序是如何执行的，读者能够更好的理解程序的行为为什么是这样的，以及效率低下是如何造成的。粗略来看，计算机系统包括处理器和存储器硬件、编译器、操作系统和网络互连环境。而通过程序员的视角，读者可以清晰地明白学习计算机系统的内部工作原理会对他们今后作为计算机科学研究者和工程师的工作有进一步的帮助。它还有助于为进一步学习计算机体系结构、操作系统、编译器和网络互连做好准备。\n本书的主要论题包括：数据表示、C程序的机器级表示、处理器结构，程序优化、存储器层次结构、链接、异常控制流、虚拟存储器和存储器管理、系统级I/O、网络编程和并发编程。书中所覆盖的内容主要是这些方面是如何影响应用和系统程序员的。例如，在讲述数据表示时，本书说明了用来表示数字的表示方法是有限的，它能够近似地表示整数和实数，但是这种表示方法是有限制的，程序员必须了解。在讲述高速缓存时，本书讨论了矩阵代码中的循环变量的顺序是如何影响程序的性能的。在讨论网络互连时，本书描述了并发服务器如何能有效地处理来自多个客户端的请求。\n本书基于Intel兼容（IA32）机器，在Unix或者相关的操作系统（例如，Linux）上执行C程序。虽然书中包括了一些帮助读者将Java转化成C的提示，但是还是要求读者对C或者C++有一定的了解。\n您可以通过本书的Web网站www.csapp.cs.cmu.edu获得完整的资料，包括实验和作业，授课笔记和代码示例。\n本书英文版久负盛名，被众多专业人士称为“最伟大的计算机教材”之一，著名的美国卡内基梅隆大学计算机科学系一直将本书作为教材使用，程序员眼中的透彻讲述计算机系统的扛鼎之作。作者Randal E. Bryant是卡耐基梅隆大学的计算机科学系主任，ACM和IEEE双院士（Fellow），其研究成果多次获得ACM和IEEE颁发的大奖。\n本书共分十三章，分别介绍了信息的表示和处理、程序的机器级表示、处理器体系结构、存储器层次结构、静态和动态链接、虚拟存储器、系统级I/O、网络编程和并发编程等精彩内容。其目的是解释计算机系统的所有本质概念，并向读者展示这些概念是如何实际地影响应用程序的正确性、性能和实用性。与其他主要针对系统构造人员的系统类书籍不同，这本书是写给程序员的，是从程序员的角度来描述的。本书为软件和硬件之间搭起了一个桥梁，它给出了一种帮助读者分别从硬件和软件的角度去理解一个程序及其行为的途径，这也填补了国内计算机系统教学中的一个空白。本书的最大优点是帮助读者理解概念，让读者很清楚地在脑海中构造一个层次型的计算机系统，从最低层数据在内存中的表示（如我们一直陌生的浮点数表示），到流水线指令的构成，到虚拟存储器，到编译系统，到动态加载库，到最后的用户应用。\n本书提供了大量的例子和练习及部分答案。尤其值得一提的是，对于每一个基本概念都有相应的笔头或程序试验，加深读者的理解。','Randal E.Bryant','https://img3.doubanio.com/lpic/s1470003.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115428028','Python编程：从入门到实践','06','04','人民邮电出版社',CNY 8,459,0.79,395,4.4,'2016-7-1',79,'本书是一本针对所有层次的Python 读者而作的Python 入门书。全书分两部分：第一部分介绍用Python 编程所必须了解的基本概念，包括matplotlib、NumPy 和Pygal 等强大的Python 库和工具介绍，以及列表、字典、if 语句、类、文件与异常、代码测试等内容；第二部分将理论付诸实践，讲解如何开发三个项目，包括简单的Python 2D 游戏开发如何利用数据生成交互式的信息图，以及创建和定制简单的Web 应用，并帮读者解决常见编程问题和困惑。','[美]埃里克·马瑟斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s29389159.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115422699','Python编程快速上手','06','04','人民邮电出版社',CNY 6,390,0.52,724,4.7,'2016-7-1',84,'如今，人们面临的大多数任务都可以通过编写计算机软件来完成。Python是一种解释型、面向对象、动态数据类型的高级程序设计语言。通过Python编程，我们能够解决现实生活中的很多任务。\n本书是一本面向实践的Python编程实用指南。本书的目的，不仅是介绍Python语言的基础知识，而且还通过项目实践教会读者如何应用这些知识和技能。本书的首部分介绍了基本Python编程概念，第二部分介绍了一些不同的任务，通过编写Python程序，可以让计算机自动完成它们。第二部分的每一章都有一些项目程序，供读者学习。每章的末尾还提供了一些习题和深入的实践项目，帮助读者巩固所学的知识。附录部分提供了所有习题的解答。\n本书适合任何想要通过Python学习编程的读者，尤其适合缺乏编程基础的初学者。通过阅读本书，读者将能利用强大的编程语言和工具，并且会体会到Python编程的快乐。','斯维加特 (Al Sweigart)','https://img3.doubanio.com/lpic/s29400403.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111213826','Java编程思想 （第4版）','06','04','机械工业出版社',108.0,880,0.66,874,4.9,'2007-6',107,'本书赢得了全球程序员的广泛赞誉，即使是最晦涩的概念，在Bruce Eckel的文字亲和力和小而直接的编程示例面前也会化解于无形。从Java的基础语法到最高级特性（深入的面向对象概念、多线程、自动项目构建、单元测试和调试等），本书都能逐步指导你轻松掌握。\n从本书获得的各项大奖以及来自世界各地的读者评论中，不难看出这是一本经典之作。本书的作者拥有多年教学经验，对C、C++以及Java语言都有独到、深入的见解，以通俗易懂及小而直接的示例解释了一个个晦涩抽象的概念。本书共22章，包括操作符、控制执行流程、访问权限控制、复用类、多态、接口、通过异常处理错误、字符串、泛型、数组、容器深入研究、Java I/O系统、枚举类型、并发以及图形化用户界面等内容。这些丰富的内容，包含了Java语言基础语法以及高级特性，适合各个层次的Java程序员阅读，同时也是高等院校讲授面向对象程序设计语言以及Java语言的绝佳教材和参考书。\n第4版特点：\n适合初学者与专业人员的经典的面向对象叙述方式，为更新的Java SE5/6增加了新的示例和章节。\n 测验框架显示程序输出。','[美] Bruce Eckel','https://img1.doubanio.com/lpic/s2553047.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111187776','算法导论（原书第2版）','06','04','机械工业出版社',85.00,754,0.6,223,3.2,'2006-9',67,'这本书深入浅出，全面地介绍了计算机算法。对每一个算法的分析既易于理解又十分有趣，并保持了数学严谨性。本书的设计目标全面，适用于多种用途。涵盖的内容有：算法在计算中的作用，概率分析和随机算法的介绍。书中专门讨论了线性规划，介绍了动态规划的两个应用，随机化和线性规划技术的近似算法等，还有有关递归求解、快速排序中用到的划分方法与期望线性时间顺序统计算法，以及对贪心算法元素的讨论。此书还介绍了对强连通子图算法正确性的证明，对哈密顿回路和子集求和问题的NP完全性的证明等内容。全书提供了900多个练习题和思考题以及叙述较为详细的实例研究。','[美] Thomas H.Cormen','https://img1.doubanio.com/lpic/s1959967.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115441249','网络是怎样连接的','06','04','人民邮电出版社',CNY 4,336,0.61,417,3.4,'2017-1-1',2,'本书以探索之旅的形式，从在浏览器中输入网址开始，一路追踪了到显示出网页内容为止的整个过程，以图配文，讲解了网络的全貌，并重点介绍了实际的网络设备和软件是如何工作的。目的是帮助读者理解网络的本质意义，理解实际的设备和软件，进而熟练运用网络技术。同时，专设了“网络术语其实很简单”专栏，以对话的形式介绍了一些网络术语的词源，颇为生动有趣。\n本书图文并茂，通俗易懂，非常适合计算机、网络爱好者及相关从业人员阅读。','[日]户根勤','https://img3.doubanio.com/lpic/s29317812.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111127482','数据结构与算法分析','06','04','机械工业出版社',35.00,391,0.85,62,3.0,'2004-1-1',65,'本书是《Data Structures and Algorithm Analysis in C》一书第2版的简体中译本。原书曾被评为20世纪顶尖的30部计算机著作之一，作者Mark Allen Weiss在数据结构和算法分析方面卓有建树，他的数据结构和算法分析的著作尤其畅销，并受到广泛好评．已被世界500余所大学用作教材。\n在本书中，作者更加精炼并强化了他对算法和数据结构方面创新的处理方法。通过C程序的实现，着重阐述了抽象数据类型的概念，并对算法的效率、性能和运行时间进行了分析。\n全书特点如下：\n●专用一章来讨论算法设计技巧，包括贪婪算法、分治算法、动态规划、随机化算法以及回溯算法\n●介绍了当前流行的论题和新的数据结构，如斐波那契堆、斜堆、二项队列、跳跃表和伸展树\n●安排一章专门讨论摊还分析，考查书中介绍的一些高级数据结构\n●新开辟一章讨论高级数据结构以及它们的实现，其中包括红黑树、自顶向下伸展树。treap树、k-d树、配对堆以及其他相关内容\n●合并了堆排序平均情况分析的一些新结果\n本书是国外数据结构与算法分析方面的标准教材，介绍了数据结构(大量数据的组织方法)以及算法分析(算法运行时间的估算)。本书的编写目标是同时讲授好的程序设计和算法分析技巧，使读者可以开发出具有最高效率的程序。 本书可作为高级数据结构课程或研究生一年级算法分析课程的教材，使用本书需具有一些中级程序设计知识，还需要离散数学的一些背景知识。','Mark Allen Weiss (维斯)','https://img3.doubanio.com/lpic/s1106991.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115179289','编程珠玑','06','04','人民邮电出版社',39.00,228,0.65,310,4.6,'2008-10',1,'本书是计算机科学方面的经典名著。书的内容围绕程序设计人员面对的一系列实际问题展开。作者Jon Bentley 以其独有的洞察力和创造力，引导读者理解这些问题并学会解决方法，而这些正是程序员实际编程生涯中至关重要的。本书的特色是通过一些精心设计的有趣而又颇具指导意义的程序，对实用程序设计技巧及基本设计原则进行了透彻而睿智的描述，为复杂的编程问题提供了清晰而完备的解决思路。本书对各个层次的程序员都具有很高的阅读价值。.\n多年以来，当程序员们推选出最心爱的计算机图书时，《编程珠玑》总是位列前列。正如自然界里珍珠出自细沙对牡蛎的磨砺，计算机科学大师Jon Bentley以其独有的洞察力和创造力，从磨砺程序员的实际问题中凝结出一篇篇不朽的编程“珠玑”，成为世界计算机界名刊《ACM通讯》历史上最受欢迎的专栏，最终结集为两部不朽的计算机科学经典名著，影响和激励着一代又一代程序员和计算机科学工作者。本书为第一卷，主要讨论计算机科学中最本质的问题：如何正确选择和高效地实现算法。..\n在书中，作者选取许多具有典型意义的复杂编程和算法问题，生动描绘了历史上众大师们在探索解决方案中发生的轶事、走过的弯路和不断精益求精的历程，引导读者像真正的程序员和软件工程师那样富于创新性地思考，并透彻阐述和总结了许多独特而精妙的设计原则、思考和解决问题的方法以及实用程序设计技巧。解决方案的代码均以C/C++语言编写，不仅有趣，而且有很大的实战示范意义。每章后所附习题极具挑战性和启发性，书末给出了简洁的解答。...','Jon Bentley','https://img3.doubanio.com/lpic/s4687321.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508353937','Head First 设计模式（中文版）','06','04','中国电力出版社',98.00,637,0.5,97,3.7,'2007-9',30,'《Head First设计模式》(中文版)共有14章，每章都介绍了几个设计模式，完整地涵盖了四人组版本全部23个设计模式。前言先介绍这本书的用法；第1章到第11章陆续介绍的设计模式为Strategy、Observer、Decorator、Abstract Factory、Factory Method、Singleton，Command、Adapter、Facade、TemplateMethod、Iterator、Composite、State、Proxy。最后三章比较特别。第12章介绍如何将两个以上的设计模式结合起来成为新的设计模式(例如著名的MVC模式)，作者称其为复合设计模式(这是作者自创的名称，并非四人组的标准名词)，第13章介绍如何进一步学习设计模式，如何发觉新的设计模式等主题，至于第14章则很快地浏览尚未介绍的设计模式，包括Bridge、Builder、Chain of Responsibility、Flyweight、Interpreter、Mediator、Memento、Prototype，Visitor。第1章还介绍了四个○○基本概念(抽象、封装、继承、多态)，而第1章到第9章也陆续介绍了九个○○原则(Principle)。千万不要轻视这些○○原则，因为每个设计模式背后都包含了几个○○原则的概念。很多时候，在设计时有两难的情况，这时候我们必须回归到○○原则，以方便判断取舍。可以这么说：○○原则是我们的目标，而设计模式是我们的做法。','弗里曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s2686916.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302311034','HTML & CSS设计与构建网站','06','04','清华大学出版社',59.80,479,0.93,834,4.5,'2013-1',0,'欢迎您选择一种更高效的学习HTML和CSS的方式。不管您设计和建立新网站，还是想更好地控制现有网站，都可以在《HTML & CSS 设计与构建网站》一书的指导下创建出用户友好、令用户赏心悦目的Web内容。我们知道，编码是一项令人望而生畏的工作，而本书却采用有别于许多传统编程书籍的新颖编排方式，将使您收到事半功倍的学习效果。\n每一页都在短小精悍的示例代码的引导下，简明直观、直截了当地阐述一个新主题。本书还提供关于如何组织和设计网页的实用信息，以便帮助您创建充满魅力、易于使用的网站。学习本书不要求您具有任何经验！\n主要内容\n• 编写HTML5和CSS3代码\n• 确定网页和站点的结构\n• 准备图像、音频和视频\n• 控制版式和布局\n在线支持：\nhttp://www.htmlandcssbook.com\n• 下载示例代码\n• 观看视频演示\n• 使用附赠的教程参考工具','[美] Jon Duckett','https://img3.doubanio.com/lpic/s24951890.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111080787','编码的奥秘','06','04','机械工业出版社',24.00,280,0.86,162,4.9,'2000-9-1',141,'渴望交流是大多数人的天性。在本书中，“编码”通常指一种在人和机器之间进行信息转换的系统。换句话说、编码即是交流。有时我们将编码看得很神秘，其实大多数编码并非都是这样。大多数的编码都需要被很好地理解，因为它们是人类交流的基础。――《编码的奥秘》\n手电筒、英国人入侵、黑色的猫和跷跷板与计算机有什么必然联系？本书向我们展示了使用语言的一些直观方法并创造新的方法来进行相互之间的交流。此书使我们明白了这种创造性――以及我们人类对交流的迫切需求――已经促进了过去两个世纪的革新\n在本书中，作者Charles Petzold用常见的对象和诸如布莱叶育文、摩尔斯电码之类大家熟悉的语言系统，为那些曾经想知道计算机和其他智能机器内部“生命”奥秘的人们编排了一个生动的叙述。\n本书由灵活的图解和生动的故事组成。沿着作者的这种介绍思路，通过本书的学习你将会发现你已经获得了一个理解今天的PC、数字多媒体和因特网的真实背景。无论你的技术水平怎样，本书都将会使你陶醉，并且很可能唤醒读者参与计算机事业。','Charles Petzold','https://img3.doubanio.com/lpic/s26535990.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111544937','深入理解计算机系统（原书第3版）','06','04','机械工业出版社',139.0,,0.77,94,3.6,'2016-11',167,'和第2版相比，本版内容上*大的变化是，从以IA32和x86-64为基础转变为完全以x86-64为基础。主要更新如下：\n基于x86-64，大量地重写代码，首次介绍对处理浮点数据的程序的机器级支持。\n处理器体系结构修改为支持64位字和操作的设计。\n引入更多的功能单元和更复杂的控制逻辑，使基于程序数据流表示的程序性能模型预测更加可靠。\n扩充关于用GOT和PLT创建与位置无关代码的讨论，描述了更加强大的链接技术（比如库打桩）。\n增加了对信号处理程序更细致的描述，包括异步信号安全的函数等。\n采用新函数，更新了与协议无关和线程安全的网络编程。','Randal E.Bryant','https://img1.doubanio.com/lpic/s29195878.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121155352','C++ Primer 中文版（第 5 版）','06','04','电子工业出版社',CNY 1,838,0.63,796,3.3,'2013-9-1',173,'这本久负盛名的 C++经典教程，时隔八年之久，终迎来史无前例的重大升级。除令全球无数程序员从中受益，甚至为之迷醉的——C++ 大师 Stanley B. Lippman 的丰富实践经验，C++标准委员会原负责人 Josée Lajoie 对C++标准的深入理解，以及C++ 先驱 Barbara E. Moo 在 C++教学方面的真知灼见外，更是基于全新的 C++11标准进行了全面而彻底的内容更新。非常难能可贵的是，《C++ Primer 中文版(第5版)》所有示例均全部采用 C++11 标准改写，这在经典升级版中极其罕见——充分体现了 C++ 语言的重大进展及其全面实践。书中丰富的教学辅助内容、醒目的知识点提示，以及精心组织的编程示范，让这本书在 C++ 领域的权威地位更加不可动摇。无论是初学者入门，或是中、高级程序员提升，本书均为不容置疑的首选。','[美] Stanley B. Lippman','https://img3.doubanio.com/lpic/s27023182.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111407010','算法导论（原书第3版）','06','04','机械工业出版社',128.0,780,0.63,461,4.2,'2012-12',99,'在有关算法的书中，有一些叙述非常严谨，但不够全面；另一些涉及了大量的题材，但又缺乏严谨性。本书将严谨性和全面性融为一体，深入讨论各类算法，并着力使这些算法的设计和分析能为各个层次的读者接受。全书各章自成体系，可以作为独立的学习单元；算法以英语和伪代码的形式描述，具备初步程序设计经验的人就能看懂；说明和解释力求浅显易懂，不失深度和数学严谨性。\n全书选材经典、内容丰富、结构合理、逻辑清晰，对本科生的数据结构课程和研究生的算法课程都是非常实用的教材，在IT专业人员的职业生涯中，本书也是一本案头必备的参考书或工程实践手册。\n第3版的主要变化：\n新增了van Emde Boas树和多线程算法，并且将矩阵基础移至附录。\n修订了递归式（现在称为“分治策略”）那一章的内容，更广泛地覆盖分治法。\n移除两章很少讲授的内容：二项堆和排序网络。\n修订了动态规划和贪心算法相关内容。\n流网络相关材料现在基于边上的全部流。\n由于关于矩阵基础和Strassen算法的材料移到了其他章，矩阵运算这一章的内容所占篇幅更小。\n修改了对Knuth-Morris-Pratt字符串匹配算法的讨论。\n新增100道练习和28道思考题，还更新并补充了参考文献。','Thomas H.Cormen','https://img3.doubanio.com/lpic/s25648004.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111075752','设计模式','06','04','机械工业出版社',35.00,254,0.64,595,4.6,'2000-9',148,'这本书结合设计实作例从面向对象的设计中精选出23个设计模式，总结了面向对象设计中最有价值的经验，并且用简洁可复用的形式表达出来。书中分类描述了一组设计良好、表达清楚的软件设计模式，这些模式在实用环境下特别有用。此书适合大学计算机专业的学生、研究生及相关人员参考。\n书中涉及的设计模式并不描述新的或未经证实的设计，只收录了那些在不同系统中多次使用过的成功设计。','[美] Erich Gamma','https://img3.doubanio.com/lpic/s1074361.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115392497','计算广告','06','05','人民邮电出版社',69.00,295,0.82,968,4.0,'2015-9-1',109,'计算广告是一项新兴的研究课题，它涉及大规模搜索和文本分析、信息获取、统计模型、机器学习、分类、优化以及微观经济学等诸多领域的知识。本书从实践出发，系统地介绍计算广告的产品、问题、系统和算法，并且从工业界的视角对这一领域具体技术的深入剖析。\n本书立足于广告市场的根本问题，从计算广告各个阶段所遇到的市场挑战出发，以广告系统业务形态的需求和变化为主线，依次介绍合约广告系统、竞价广告系统、程序化交易市场等重要课题，并对计算广告涉及的关键技术和算法做深入的探讨。\n无论是互联网公司商业化部门的产品技术人员，还是对个性化系统、大数据变现或交易有兴趣的产品技术人员，传统企业互联网化进程的决策者，传统广告业务的从业者，互联网创业者，计算机相关专业研究生，都会从阅读本书中受益匪浅。\n本文仅用于学习和交流目的，不代表异步社区观点。非商业转载请注明作译者、出处，并保留本文的原始链接。','刘鹏','https://img3.doubanio.com/lpic/s28280564.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115317957','机器学习实战','06','05','人民邮电出版社',69.00,332,0.93,388,4.8,'2013-6',120,'机器学习是人工智能研究领域中一个极其重要的研究方向，在现今的大数据时代背景下，捕获数据并从中萃取有价值的信息或模式，成为各行业求生存、谋发展的决定性手段，这使得这一过去为分析师和数学家所专属的研究领域越来越为人们所瞩目。\n本书第一部分主要介绍机器学习基础，以及如何利用算法进行分类，并逐步介绍了多种经典的监督学习算法，如k近邻算法、朴素贝叶斯算法、Logistic回归算法、支持向量机、AdaBoost集成方法、基于树的回归算法和分类回归树（CART）算法等。第三部分则重点介绍无监督学习及其一些主要算法：k均值聚类算法、Apriori算法、FP-Growth算法。第四部分介绍了机器学习算法的一些附属工具。\n全书通过精心编排的实例，切入日常工作任务，摒弃学术化语言，利用高效的可复用Python代码来阐释如何处理统计数据，进行数据分析及可视化。通过各种实例，读者可从中学会机器学习的核心算法，并能将其运用于一些策略性任务中，如分类、预测、推荐。另外，还可用它们来实现一些更高级的功能，如汇总和简化等。','Peter Harrington','https://img3.doubanio.com/lpic/s26696371.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508668673','终极算法','06','05','中信出版集团',68.00,402,0.6,682,4.9,'2017-1-1',101,'算法已在多大程度上影响我们的生活？\n购物网站用算法来为你推荐商品，点评网站用算法来帮你选择餐馆，GPS系统用算法来帮你选择最佳路线，公司用算法来选择求职者……\n当机器最终学会如何学习时，将会发生什么？\n不同于传统算法，现在悄然主导我们生活的是“能够学习的机器”，它们通过学习我们琐碎的数据，来执行任务；它们甚至在我们还没提出要求，就能完成我们想做的事。\n什么是终极算法？\n机器学习五大学派，每个学派都有自己的主算法，能帮助人们解决特定的问题。而如果整合所有这些算法的优点，就有可能找到一种“终极算法”，该算法可以获得过去、现在和未来的所有知识，这也必将创造新的人类文明。\n你为什么必须了解终极算法？\n不论你身处什么行业、做什么工作，了解终极算法都将带给你崭新的科学世界观，预测以后的科技发展，布局未来，占位未来！','[美] 佩德罗·多明戈斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29237441.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111251217','编译原理','06','05','机械工业出版社',89.00,631,0.61,546,3.6,'2008年12月',119,'本书全面、深入地探讨了编译器设计方面的重要主题，包括词法分析、语法分析、语法制导定义和语法制导翻译、运行时刻环境、目标代码生成、代码优化技术、并行性检测以及过程间分析技术，并在相关章节中给出大量的实例。与上一版相比，本书进行了全面的修订，涵盖了编译器开发方面的最新进展。每章中都提供了大量的系统及参考文献。\n本书是编译原理课程方面的经典教材，内容丰富，适合作为高等院校计算机及相关专业本科生及研究生的编译原理课程的教材，也是广大技术人员的极佳参考读物。','Alfred V. Aho','https://img3.doubanio.com/lpic/s3392161.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121060748','编程之美','06','05','电子工业出版社',40.00,327,0.89,192,3.1,'2008-3',191,'这本书收集了约60道算法和程序设计题目，这些题目大部分在近年的笔试、面试中出现过，或者是被微软员工热烈讨论过。作者试图从书中各种有趣的问题出发，引导读者发现问题，分析问题，解决问题，寻找更优的解法。本书的内容分为下面几个部分：\n（1）游戏之乐：从游戏和其他有趣问题出发，化繁为简，分析总结。\n（2）数字之魅：编程的过程实际上就是和数字及字符打交道的过程。这一部分收集了一些好玩的对数字进行处理的题目。\n（3）结构之法：汇集了常见的对字符串、链表、队列，以及树等进行操作的题目。\n（4）数学之趣：列举了一些不需要写具体程序的数学问题，锻炼读者的抽象思维能力。\n书中绝大部分题目都提供了详细的解说。 每道题目后面还有一至两道扩展问题，供读者进一步钻研。\n书中还讲述了面试的各种小故事，告诉读者微软需要什么样的技术人才，重视什么样的能力，如何甄别人才。回答读者关于IT业面试，招聘，职业发展的疑问。这本书的很多题目会出现在IT 行业的各种笔试、面试中，但这本书更深层的意义在于引导读者思考，和读者共享思考之乐，编程之美。','《编程之美》小组 编','https://img3.doubanio.com/lpic/s9233126.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115271464','算法','06','05','人民邮电出版社',99.00,955,0.74,744,3.2,'2012-3',130,'《算法(英文版•第4版)》作为算法领域经典的参考书，全面介绍了关于算法和数据结构的必备知识，并特别针对排序、搜索、图处理和字符串处理进行了论述。第4版具体给出了每位程序员应知应会的50个算法，提供了实际代码，而且这些Java代码实现采用了模块化的编程风格，读者可以方便地加以改造。本书配套网站提供了本书内容的摘要及更多的代码实现、测试数据、练习、教学课件等资源。\n《算法(英文版•第4版)》适合用作大学教材或从业者的参考书。','Robert Sedgewick','https://img1.doubanio.com/lpic/s8938479.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115281586','推荐系统实践','06','05','人民邮电出版社',49.00,200,0.88,84,3.6,'2012-6-1',132,'内容简介：\n随着信息技术和互联网的发展，人们逐渐从信息匮乏的时代走入了信息过载（information overload）的时代 。在这个时代，无论是信息消费者还是信息生产者都遇到了很大的挑战：对于信息消费者，从大量信息中找到自己感兴趣的信息是一件非常困难的事情；对于信息生产者，让自己生产的信息脱颖而出，受到广大用户的关注，也是一件非常困难的事情。推荐系统就是解决这一矛盾的重要工具。推荐系统的任务就是联系用户和信息，一方面帮助用户发现对自己有价值的信息，另一方面让信息能够展现在对它感兴趣的用户面前，从而实现信息消费者和信息生产者的双赢。','项亮','https://img1.doubanio.com/lpic/s10213357.jpg');
exec INSERTBOOK('9780262018029','Machine Learning','06','05','The MIT Press',USD 9,1104,0.52,951,4.3,'2012-8-24',4,'Today's Web-enabled deluge of electronic data calls for automated methods of data analysis. Machine learning provides these, developing methods that can automatically detect patterns in data and then use the uncovered patterns to predict future data. This textbook offers a comprehensive and self-contained introduction to the field of machine learning, a unified, probabilistic approach. The coverage combines breadth and depth, offering necessary background material on such topics as probability, optimization, and linear algebra as well as discussion of recent developments in the field, including conditional random fields, L1 regularization, and deep learning. The book is written in an informal, accessible style, complete with pseudo-code for the most important algorithms. All topics are copiously illustrated with color images and worked examples drawn from such application domains as biology, text processing, computer vision, and robotics. Rather than providing a cookbook of different heuristic methods, the book stresses a principled model-based approach, often using the language of graphical models to specify models in a concise and intuitive way. Almost all the models described have been implemented in a MATLAB software package--PMTK (probabilistic modeling toolkit)--that is freely available online. The book is suitable for upper-level undergraduates with an introductory-level college math background and beginning graduate students.','Kevin P. Murphy','https://img3.doubanio.com/lpic/s22705751.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115171801','C专家编程','06','05','人民邮电出版社',45.00,291,0.53,237,4.5,'2008-2',188,'《C专家编程》展示了最优秀的C程序员所使用的编码技巧，并专门开辟了一章对C++的基础知识进行了介绍。\n书中C的历史、语言特性、声明、数组、指针、链接、运行时、内存以及如何进一步学习C++等问题进行了细致的讲解和深入的分析。全书撷取几十个实例进行讲解，对C程序员具有非常高的实用价值。\n本书可以帮助有一定经验的C程序员成为C编程方面的专家，对于具备相当的C语言基础的程序员，本书可以帮助他们站在C的高度了解和学习C++。','Peter Van Der Linden','https://img3.doubanio.com/lpic/s5886086.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115373625','图解密码技术','06','05','人民邮电出版社',79.00,388,0.51,257,3.3,'2014-12',155,'本书以图配文的形式，详细讲解了6种最重要的密码技术：对称密码、公钥密码、单向散列函数、消息认证码、数字签名和伪随机数生成器。\n第一部分讲述了密码技术的历史沿革、对称密码、分组密码模式（包括ECB、CBC、CFB、OFB、CTR）、公钥、混合密码系统。第二部分重点介绍了认证方面的内容，涉及单向散列函数、消息认证码、数字签名、证书等。第三部分讲述了密钥、随机数、PGP、SSL/TLS 以及密码技术在现实生活中的应用。','[日] 结城浩','https://img3.doubanio.com/lpic/s27844440.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115308108','具体数学','06','05','人民邮电出版社',99.00,562,0.66,350,4.6,'2013-4-1',117,'本书介绍了计算机的数学基础，内容涉及求和、取整函数、数论、二项式系数、特殊数、母函数（发生函数）、离散概率、渐近等等，面向从事计算机科学、计算数学、计算技术诸方面工作的人员，以及高等院校相关专业的师生。','Ronald L.Graham','https://img3.doubanio.com/lpic/s26372180.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111203261','离散数学及其应用（原书第5版）','06','05','机械工业出版社',79.00,804,0.81,969,3.1,'2007-6',70,'《离散数学及其应用》(原书第5版)全面而系统地介绍了离散数学的理论和方法，内容涉及数学推广、组合分析、离散结构和算法设计。全书取材广泛，除包括定义、定理的严密陈述外，还配备大量的实例和图表的说明，各种联系和题目。以及丰富的历史资料和网站资源。第5版在前四版的基础上作了大量的改进，使其成为更有效的教学工具。。','[美] Kenneth H. Rosen','https://img1.doubanio.com/lpic/s10355117.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302058144','计算机程序设计艺术（第1卷）','06','05','清华大学出版社',80.00,650,0.74,547,3.1,'2002-9',198,'第1卷首先介绍编程的基本概念和技术，然后详细讲解信息结构方面的内容，包括信息在计算机内部的表示方法、数据元素之间的结构关系，以及有效的信息处理方法。此外，书中还描述了编程在模拟、数值方法、符号计算、软件与系统设计等方面的初级应用。此第3版增加了数十项简单但重要的算法和技术，并根据当前研究发展趋势在数学预备知识方面做了大量修改。','[美] Donald E. Knuth','https://img3.doubanio.com/lpic/s9773641.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111109938','机器学习','06','05','机械工业出版社',35.00,282,0.85,761,4.5,'2008-3',106,'《机器学习》展示了机器学习中核心的算法和理论，并阐明了算法的运行过程。《机器学习》综合了许多的研究成果，例如统计学、人工智能、哲学、信息论、生物学、认知科学、计算复杂性和控制论等，并以此来理解问题的背景、算法和其中的隐含假定。《机器学习》可作为计算机专业 本科生、研究生教材，也可作为相关领域研究人员、教师的参考书。','(美)Tom Mitchell','https://img3.doubanio.com/lpic/s6093730.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111105763','具体数学（英文版第2版）','06','05','机械工业出版社',49.00,657,0.9,85,3.5,'2002-8',57,'This book introduces the mathematics that supports advanced computer Programming and the analysis of algorithms. The primary aim of its well-known authors is to provide a solid and relevant base of mathematical skills--the skills needed to solve complex problems, to evaluate horrendous sums, and to discover subtle Patterns in data. It is an indispensable text and reference not only for computer scientists--the authors themselves rely heavily on it! but for serious users Of mathematics in virtually every discipline. Concrete mathematics is a blending of continuous and disCRETE mathematics: "More concretely," the authors explain, "it is the controlled manipulation of mathematical formulas,using a collection of techniques for solving problems." The subject mater is primarily an expansion of the Mathematical Preliminaries section in Knuth's c1assic Art of Computer Programming, but the style of presentation is more leisurely, and individual topics are covered more deeply. Several new topics have been added, and the most significant ideas have been traced to their historical roots. The book includes more than 500 exercises, divided into six categories. Complete answers are provided for all exercises, except research problems, making the book particularly valuable for self-study.','[美] Ronald L. Graham','https://img3.doubanio.com/lpic/s24396506.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121201677','计算机网络','06','06','电子工业出版社',39.00,445,0.56,834,3.2,'2013-6-1',108,'本书自1989年首次出版以来，于1994年、1999年、2003年、2008年分别出了修订版，2006年8月被纳入普通高等教育“十一五”国家级规划教材，现在正在申报普通高等教育“十二五”国家级规划教材。本次修订版在内容和结构方面都有很大的修改。    全书分为10章，比较全面系统地介绍了计算机网络的发展和原理体系结构、物理层、数据链路层、网络层、运输层、应用层、网络安全、因特网上的音频/视频服务、无线网络和下一代因特网等内容。','谢希仁','https://img3.doubanio.com/lpic/s27389271.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302072850','信息论基础','06','06','清华大学出版社',65.00,572,0.58,884,4.3,'2003-11-1',115,'《国际知名大学原版教材•信息论基础》系统介绍了信息论基本原理及其在通信理论、统计学、计算机科学、概率论以及投资理论等领域的应用。作者以循序渐进的方式，介绍了信息量的基本定义、相对熵、互信息以及他们如何自然地用来解决数据压缩、信道容量、信息率失真、统计假设、网络信息流等问题。','Thomas M.Cover','https://img3.doubanio.com/lpic/s1299714.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561744741','师从弗洛伊德','06','06','华东师范大学出版社',24.80,215,0.85,984,3.2,'2006-6',13,'从文化史料建设或者远距离窥视伟人私生活尤其是婚恋生活的角度，莎乐美与弗洛伊德等人的通信无疑具有非常重要的意义，同时也给本书添加了无穷的趣味。但我最喜欢的，是她所记的学习心得，那是老师巨子们讲课内容的浓缩，也是她个人思想的结晶，里面有疑问、感叹、比较和分析，袒露的既有学习的过程，也有思想的练习。它们犹如一篇篇隽永的思想随笔，给了我陌生的精神启迪和盎然的审美愉悦。莎乐美思想之勤快、文笔之精美尽在于斯。\n莎乐美身上最闪光的，或者说，最让我辈钦佩的，是她永远不知疲倦的学习精神。为了学习当时欧洲最先进的学术思想，她到处拜师。哪位大师的思想最前沿，她就去哪儿程门立雪。 1911年秋天，在魏玛举行的精神分析学大会上，她与弗洛伊德谋面。她强烈要求跟弗洛伊德学习精神分析学，弗洛伊德却嘲笑了她，因为那时没有一个人在思考这门学科的教育问题，直到后来才在柏林和维也纳为年轻的一代建立了一些教育机构。由于弗洛伊德拒绝收她当徒弟，年过半百的莎乐美一开始只好自学，她相信，只要她自己先把精神分析学学好了，就有向弗洛伊德学习的资格，弗洛伊德就会对她另眼相看。靠着超群的悟性，她花了六个月，居然就学完了精神分析学的基础课程。1912年春天，她去维也纳拜访弗洛伊德，再次提出拜师的要求。她提出，同时想跟阿尔弗雷德·阿戴勒学习。她不知道，精神分析学领域当时已经门派林立，壁垒森严，老师们甚至狭隘到不让学生互相串门，弗洛伊德就是如此。荣格、陶斯克等都曾是他的高足，但在他们提出自己与他相左的理论之时，他们都成了他的敌人。他那时与阿戴勒也已经对立，谁要想跟着阿戴勒学习。就休想在弗洛伊德门下注册。因此，在莎乐美在弗洛伊德面前说要以阿戴勒为师，这无疑使弗洛伊德的颜面尽失。但或许是弗洛伊德被莎乐美迷惑住了，他居然对这样一个在自己面前不识抬举的冒失鬼网开一面，没有发怒。他先是笑而不答，进而原谅了莎乐美的天真，几乎是无法自控地，他把莎乐美收做了及门弟子。莎乐美本身的思想缺乏总体意义上的独创性，但她能理解大师们超前的奇思妙想或奇谈怪论，经过消化容纳之后，她又能用自己的语言方式，把大师们的言论复述出来。当然，这并非说她是传声筒、复印机，她在学习传播大师们的学术精髓时，对他们的大手笔提出了自己的意见或疑问。在相互斗争的学术流派和相互矛盾的学术观点之间，她有过动摇和苦恼，但最终有她自己的选择，而且她会说明自己的选择的理由。有时，她在老师们的夹缝中，感到了无所适从的痛苦；因为她的选择不仅是学术思想的选择，也是人际关系的选择。这种种情况在本书，尤其是莎乐美与弗洛伊德、阿戴勒等人的几封信函中有原生态的展现。 从文化史料建设或者远距离窥视伟人私生活尤其是婚恋生活的角度，莎乐美与弗洛伊德等人的通信无疑具有非常重要的意义，同时也给本书添加了无穷的趣味。但我最喜欢的，是她所记的学习心得，那是老师巨子们讲课内容的浓缩，也是她个人思想的结晶，里面有疑问、感叹、比较和分析，袒露的既有学习的过程，也有思想的练习。它们犹如一篇篇隽永的思想随笔，给了我陌生的精神启迪和盎然的审美愉悦。莎乐美思想之勤快、文笔之精美尽在于斯。','露·安德烈亚斯·莎乐美','https://img3.doubanio.com/lpic/s1666951.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121006425','信号完整性分析','06','06','电子工业出版社',39.00,358,0.78,681,4.2,'2005-4',184,'《信号完整性分析》全面论述了信号完整性问题。主要讲述了信号完整性和物理设计概论，带宽、电感和特性阻抗的实质含义，电阻、电容、电感和阻抗的相关分析，解决信号完整性问题的四个实用技术手段，物理互连设计对信号完整性的影响，数学推导背后隐藏的解决方案，以及改进信号完整性推荐的设计准则等。该书与其他大多数同类书籍相比更强调直观理解、实用工具和工程实践。它以入门式的切入方式，使得读者很容易认识到物理互连影响电气性能的实质，从而可以尽快掌握信号完整性设计技术。','伯格丁','https://img1.doubanio.com/lpic/s5665319.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121307713','分布式系统常用技术及案例分析','06','06','电子工业出版社',99,700,0.95,708,3.1,'2017-2',66,'《分布式系统常用技术及案例分析》全面介绍在设计分布式系统时所要考虑的技术方案，内容丰富、案例新颖，相关理论与技术实践较为前瞻。《分布式系统常用技术及案例分析》不仅仅介绍了分布式系统的原理、基础理论，同时还引入了大量市面上常用的最新分布式系统技术，不仅告诉读者怎么用，同时也分析了为什么这么用，并阐述了这些技术的优缺点。希望《分布式系统常用技术及案例分析》可以成为读者案头的工具书，供读者随手翻阅。\n《分布式系统常用技术及案例分析》分为三大部分，即分布式系统基础理论、分布式系统常用技术以及经典的分布式系统案例分析。第一部分主要介绍分布式系统基础理论知识，总结一些在设计分布式系统时需要考虑的范式、知识点以及可能会面临的问题，其中包括线程、通信、一致性、容错性、CAP理论、安全性和并发等相关内容；同时讲述分布式系统的常见架构体系，其中也包括最近比较火的RESTful风格架构、微服务、容器技术等。第二部分主要列举了在分布式系统应用中经常用到的一些主流技术，并介绍这些技术的作用和用法；这些技术涵盖了分布式消息服务、分布式计算、分布式存储、分布式监控系统、分布式版本控制、RESTful、微服务、容器等领域的内容。第三部分选取了以淘宝网和Twitter为代表的国内外知名互联网企业的大型分布式系统案例，分析其架构设计以及演变过程；这部分相当于是对第二部分零散的技术点做一个“串烧”，让读者可以结合技术的理论，看到实战的效果。\n《分布式系统常用技术及案例分析》主要面向的读者是对分布式系统感兴趣的计算机专业的学生、软件工程师、系统架构师等。','柳伟卫','https://img3.doubanio.com/lpic/s29345560.jpg');
exec INSERTBOOK('9787118046076','通信原理','06','06','国防工业出版社',46.00,497,0.77,760,4.8,'2006-9',83,'本书内容可以分为3部分。第一部分(第1章一第5章)阐述通信基础知识和模拟通信原理。其中第2章(确知信号)是为了满足一些学校和专业的需要而增加的，对于许多本科通信工程专业的教学，完全可以跳过此章；第3章(随机信号)视需要情况可以作复习性讲述。第二部分(第6章～第10章)主要论述数字通信、模拟信号的数字传输和数字信号的最佳接收原理。由于技术的不断发展和创新，数字调制和数字带通传输的内容非常丰富，将其放在一章内讲述会使篇幅过长，故分为两章(第7章和第8章)讲述，并且第8章的内容可以视需要，选用其中一部分学习，或者跳过不学，不会影响后面章节的理解。第三部分(第11章～第14章)讨论数字通信中的编码和同步等技术，以及简要介绍诵倍网的概念。','樊昌信','https://img1.doubanio.com/lpic/s24223188.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302106579','射频和无线技术入门','06','06','清华大学出版社',29.80,203,0.81,996,4.3,'2005-6',70,'《射频和无线技术入门(第2版)》主要内容：近几年来，无线通信系统在世界范围内得到了迅速发展，并不断有新技术出现，主要在于射频硬件处理技术的不断发展。从第1代模拟蜂窝移动通信，到当前普遍使用的第2代数字蜂窝移动通信，再到以宽带、多媒体业务为标志的第3代移动通信，无论从用户数量、业务范围，还是从服务质量上都得到了长足的发展。迄今，我国移动用户已超过3亿，并与固话普及率并驾齐驱。\n作为这方面的基础知识，Carl J. Weisman以其多年的工作经验，用幽默诙谐的语言、简洁明了的篇幅书写了“The Essential Guide to RF and Wireless”(射频和无线技术入门)。《射频和无线技术入门(第2版)》简明地对无线通信中的基本概念、主要射频器件做了全面的介绍，并以数字移动电话为例，详细介绍了无线通信系统中的基本常识。\n《射频和无线技术入门(第2版)》对基本射频硬件及无线通信系统从概念到工作原理上都有较为详细的介绍，并系统而具体地介绍了无线通信系统发展过程中所出现的关键技术及系统，如广播、雷达、点到点微波以及移动电话系统等；对无线通信中较新领域的关键技术也进行了简单介绍，如宽带固定无线通信、无线网络、移动Internet等。\n由于《射频和无线技术入门(第2版)》内容以理解射频硬件和无线系统主要概念为主，因此，《射频和无线技术入门(第2版)》适合射频和无线通信初学者阅读，也可作为在射频和无线通信领域工作人员的自学参考书。','韦斯曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s8908981.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505378469','信号与系统','06','06','电子工业出版社',59.00,958,0.64,902,3.8,'2002-8',154,'本书是美国麻省理工学院的经典教材之一，涉及到信号与系统分析的基本理论基本分析方法及其应用。全书共分十一章：主要讲述了线性系统的基本理论、信号与系统的基本概念、线性时不变系统、连续舞样、通信和反馈系统中的实例，并行讲座了连结系统、离散系统、时域系统和频瑾系统的分析方法，以使读者能透乇地理解各种信号系统的分析方法并比较其异同。','Alan V.Oppenheim','https://img3.doubanio.com/lpic/s11114362.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111213543','数据通信与网络','06','06','机械工业出版社',79.00,709,0.7,217,4.3,'2007-07-01',145,'本书系统地介绍了数据通信与计算机网络领域的基本理论及应用。与前几版相比，第4版在内容和编排上都有较大更新，更加注重理论与实际应用相结合。主要内容包括：传输介质和数据编码、模拟信号和数字信号、建立连接、数据压缩、数据完整、数据安全、流量控制、局域网、网络互连、因特网协议和应用、因特网编程、电路技术等。另外，每章后面均附有大量复习题与练习题。\n本书适合作为高等院校计算机科学专业本科生的教材或参考书，也可供从事数据通信和网络工作的技术人员参考。','(美)Behrouz A.Forouzan;Sophia Chung Fegan','https://img3.doubanio.com/lpic/s23110526.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115161543','无线通信基础','06','06','人民邮电出版社',59.00,426,0.56,140,4.2,'2007-7',125,'《无线通信基础》由无线通信领域新一代权威Tse根据教学实际编写而成，已被加州大学伯克利分校、麻省理工学院等众多名校和高通等世界知名公司作为教材。《无线通信基础》重点介绍无线通信的基本原理，读者只需具有概率论和数字通信基本背景。《无线通信基础》所涉及的主要问题有MIMO通信、空时编码、机会通信、OFDM和CDMA等，这些概念均利用无线系统的大量实例予以说明。《无线通信基础》着重强调概念及其在系统中的实现之间的相互影响。书中还配有大量的习题和图表，可以帮助读者进一步理解材料内容。 \n《无线通信基础》适合作为通信工程和电子信息类相关专业高年级本科生和研究生的教材，同时也可供工程技术人员参考。','(美)David Tse;Pramod Viswanath','https://img3.doubanio.com/lpic/s5829334.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115205179','从零起步学电子','06','06','人民邮电出版社',45.00,284,0.84,925,3.7,'2009-6',187,'本书是由美国业余无线电转播联盟(ARRL)的技术编辑Larry D.Wolfgang 编写的《从零起步学电子》的中文译本。\n本书是一本真正从零开始的面向电子初学者的电子学基础读物。全书分为4个单元、30个章节，分别从必备的数学知识、直流电学初步知识、交流电学初步知识、常用电路元器件4个部分详尽而生动有趣地介绍了电子学的基本知识，包括电压、电流等基础电子参数介绍、基础元器件功能介绍、经典电路定律分析、基础电路原理解剖等，每一部分都配有大量幽默的漫画进行辅助说明，让读者在轻松的气氛中学习电子知识，感受电子学的神奇魅力。\n本书不仅适合业余无线电爱好者阅读，帮助他们了解电子学的基础知识，还是一本非常好的青少年学习电子知识的课外读物。','[美] Larry D. Wolfgang','https://img1.doubanio.com/lpic/s3891829.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563511747','通信原理','06','06','北京邮电大学出版社',46.00,528,0.75,100,3.0,'2005-11',116,'《通信原理》(合订本)系统、深入地介绍了通信系统及通信网的基本原理及基本分析方法，是通信及信息专业的专业基础教材。全书共十一章，内容包括通信系统交通网的基本概念、确定信号及随机过程、模拟通信系统、数字基带传输、数字频带传输、信源和信源编码、信道和信道容量、信道差错控制编码、正交编码与伪随机序列及其应用、通信网的基本原理。','周炯槃/庞沁华等编','https://img3.doubanio.com/lpic/s6453425.jpg');
exec INSERTBOOK('9787040177909','电子技术基础 数字部分','06','06','高等教育出版社',50.40,536,0.57,889,4.7,'2006-1',186,'本书主要介绍了：数字逻辑概论，逻辑代数和Verilog硬件描述语言，逻辑门电路，组合逻辑电路，锁存器和触发器，时序逻辑电路，存储器、复杂可编程器件和现场可编程门阵列，脉冲波形的产生和变换，模数和数模转换器，数字系统设计基础等内容，本书内容覆盖面宽、注重应用、通俗易懂，各章均有思考题和习题。可作为高等学校电气信息类（含电气类、电子类）等专业 “数字电子技术基础”课程的教材。\n内容简介本书为普通高等教育“十五”国家级规划教材。前版荣获2002年全国普通高等学校优秀教材一等奖。其特点如下：1.加强了数字逻辑的概念与设计；2.以CMOS器件为主兼顾其他类型的器件；3.引入了Verilog硬件描述语言和QUARTUSⅡ集成开发软件，利用PLD和EDA技术可以实现多种数字逻辑电路；4.采用新的思路和技术构建模数和数模转换器,作为模拟电路和数字电路的接口。\n全书内容包括：数字逻辑概论，逻辑代数和Verilog硬件描述语言，逻辑门电路，组合逻辑电路，锁存器和触发器，时序逻辑电路，存储器、复杂可编程器件和现场可编程门阵列，脉冲波形的产生和变换，模数和数模转换器，数字系统设计基础。\n本书可作为高等学校电气信息类（含电气类、电子类）等专业 “数字电子技术基础”课程的教材。','康华光、、华中科技大学电子技术课程组','https://img3.doubanio.com/lpic/s8503363.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121086205','数字通信','06','06','电子工业出版社',89.00,1150,0.92,546,3.4,'2009-5',189,'《数字通信(第5版)(英文版)》是数字通信领域一本优秀的经典教材。《数字通信(第5版)(英文版)》在内容上既论述了数字通信的基本理论问题，又对数字通信新技术进行比较深入的分析。《数字通信(第5版)(英文版)》采用了信号空间和等效低通分析方法，根据最佳接收准则，先后讨论并分析了在加性高斯白噪声（AWGN）信道、带限信道（有符号间干扰和加性噪声）以及多径衰落信道三种典型信道条件下的数字信号可靠高效传输及其最佳接收问题。从信号传输角度主要介绍了通信信号、数字调制、自适应均衡、多天线系统和最佳接收内容，从信息传输角度主要介绍了信息论基础、信道容量和信道编码等内容。\n《数字通信(第5版)(英文版)》取材新颖，讨论问题系统全面、逐步深入、概念清晰，理论分析严谨、逻辑性强，习题和参考资料丰富。《数字通信(第5版)(英文版)》适合信息和通信专业的高年级本科生、研究生及科技、工程技术人员阅读。','普罗科斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s6029142.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115262066','大话移动通信','06','06','人民邮电出版社',45.00,304,0.93,927,4.9,'2011-10',199,'丁奇编著的《大话移动通信》是一本全面介绍移动通信的通俗图书，涵盖了从通信基本理论到GSM、WCDMA、TD-SCDMA、cdma2000、LTE、LTE-Advanced等各种通信制式的相关知识。\n    《大话移动通信》的写作坚持3个原则：第一是类比，接触一个不熟悉的知识，最为快捷而有效的做法就是将其类比为已经熟悉的知识；第二是通俗，行文力求轻松活泼，激发读者阅读兴趣；第三是追求“知其然还要知其所以然”，尽量避免先摆结论后论证的传统讲述方式，而是和读者一起去发现无线通信应用中出现的问题及解决问题的方式，让读者通过思考和解决问题获得对知识的更深入的理解。\n    《大话移动通信》可供移动通信技术的初学者和自学者学习阅读，也可作为移动通信行业从业人员的参考书。','丁奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s9034311.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111121664','软件测试','06','07','机械工业出版社',35.00,332,0.63,786,3.9,'2003-12-1',30,'《软件测试》(原书第2版)全面地介绍了软件测试的基础知识和方法。通过问题、图表和案例研究，对软件测试数学问题和技术进行了深入的研究，并在例子中以更加通用的伪代码取代了过时的Pascal代码，从而使内容独立于具体的程序设计语言。《软件测试》(原书第2版)还介绍了面向对象测试的内容，并完善了GUI测试内容。','乔根森','https://img1.doubanio.com/lpic/s8858368.jpg');
exec INSERTBOOK('9787118028126','计算机程序设计艺术（第3卷）','06','07','国防工业出版社',98.00,779,0.69,834,3.6,'2002-9',74,'第3卷的头一次修订对经典计算机排序和查找技术做了最全面的考察。它扩充了第1卷对数据结构的处理，以将大小数据库和内外存储器一并考虑；遴选了精心核验的计算机方法，并对其效率做了定量分析。第3卷的突出特点是对“最优排序”一节的修订和对排列论与通用散列法的讨论。','Donald E.Knuth','https://img3.doubanio.com/lpic/s26278395.jpg');
exec INSERTBOOK('9789862013571','松本行弘的程式世界','06','07','博碩',,560,0.7,211,3.2,'2010年07月27日',107,'讓Ruby之父教您大師級的程式思考術！\n本書以松本行弘先生對程式本質的深層認知、各種技術之優缺點的掌握，闡述Ruby這套程式語言的設計理念，並由此延伸讓您一窺程式設計的奧妙之處。本書內含許多以Ruby、Lisp、Smalltalk、Erlang、JavaScript等動態語言所寫成的範例，從動態語言、函數式程式設計等領域開展您的學習視野。\n本書精華：\n‧物件導向與抽象化\n‧多重繼承的問題與Mix-in\n‧基於原型與基於類別的物件導向概念\n‧靜態語言與動態語言的差異\n‧Duck Typing與Metaprogramming\n‧區塊和閉包的強大威力\n‧設計模式與開閉原則\n‧Ajax與JavaScript\n‧Ruby on Rails與MVC\n‧開放類別與Monkey Patching\n‧字碼問題與Unicode\n‧正則表達式與「鬼車」\n‧整數、浮點數、位元運算\n‧程式最佳化技術與平行程式設計\n‧程式弱點與攻擊手法\n‧程式的時間問題\n‧資料的永續性與XML\n‧函數式程式語言的特性\n‧記憶體管理與垃圾回收機制\n‧程式碼產生技術與Ruby的擴充方式\n‧開放原始碼的精神與選擇授權的觀念','松本行弘','https://img1.doubanio.com/lpic/s4417647.jpg');
exec INSERTBOOK('9787564129668','深入浅出程序设计（中文版）','06','07','东南大学出版社',98.00,395,0.8,521,4.8,'2012-1',186,'《深入浅出程序设计(中文版)》介绍了编写计算机程序的核心概念：变量、判断、循环、函数与对象——无论运用哪种编程语言，都能在动态且多用途的python语言中使用具体示例和练习来运用并巩固这些概念。学习基本的工具来开始编写你感兴趣的程序，而不是其他人认为你应该使用的通用软件，并对软件能做什么（不能做什么）有一个更好的了解。当你完成这些，你就拥有了必要的基础去使用任何一种你需要或想要学习的语言或软件项目。《深入浅出程序设计（中文版）》的特别之处在于：我们认为你的时间如此宝贵以至于不应该花费在为新概念伤脑筋上面。《深入浅出程序设计》用最新的认知科学和学习理论打造多感官的学习体验，运用适合大脑工作方式的直观的格式编排，而不是令人昏昏欲睡的密密麻麻的文字。','Paul Barry','https://img1.doubanio.com/lpic/s9098469.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115193520','Apache Tomcat 6高级编程','06','07','人民邮电出版社',79.00,560,0.76,416,3.4,'2009-3',3,'《Apache Tomcat 6高级编程》全面介绍了安装、配置和运行Apache Tomcat服务器的知识。书中不仅提供了配置选项的逐行分析，还探究了Tomcat的特性和功能，可以帮助读者解决出现在系统管理的各个阶段的各种问题，包括共享主机、安全、系统测试和性能测试及调优。\n《Apache Tomcat 6高级编程》重点讲解Tomcat 6的应用知识。从基本的Tomcat和Web应用程序配置，到用于集群、JDBC连接、日志和其他功能的更高级技术，这些内容将帮助读者高效地管理和执行Tomcat部署。\n《Apache Tomcat 6高级编程》适合于负责Tomcat配置、性能调优、系统安全或部署架构的J2EE系统管理员和Java开发者阅读。','Vivek Chopra','https://img1.doubanio.com/lpic/s5992597.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121133091','Java语言精粹','06','07','电子工业出版社',39.00,168,0.76,805,4.2,'2011-6',167,'这是一本几乎只讲java优点的书。\nJim Waldo先生是原sun微系统公司实验室的杰出工程师，他亲历并参与了java从技术萌生、发展到崛起的整个过程。在这《java语言精粹》里，jim总结了他所认为的java语言及其环境的诸多精良部分，包括：类型系统、异常处理、包机制、垃圾回收、java虚拟机、javadoc、集合、远程方法调用和并发机制。另外，他还从开发者的角度分析了在java技术周围发展起来的“开发者生态环境”。如果要把java技术精炼到只含有它的最佳部分，在jim看来，以上这些就是必须保留的部分。\n作者还从历史的视角阐述了java中某些技术的发展历程，解释了某些问题之所以存在的原因，使人读后有一种“知其所以然”的通透感。阅读《java语言精粹》不但能使你重温java的核心机制，还可以使你了解语言的设计者和实现者们是如何权衡、折中并维护各种不同的语言特性，从而成就了这门流行的系统级通用编程语言的。\n相信不管是java语言的学习者，还是使用java语言构建软件系统的开发者，以及对程序设计语言感兴趣的技术爱好者，都可以从《java语言精粹》中汲取营养。','Jim Waldo','https://img1.doubanio.com/lpic/s6520527.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302207153','Linux从入门到精通','06','07','清华大学出版社',59.00,449,0.66,613,4.7,'2010-1-1',179,'linux是目前增长最迅速的操作系统。本书由浅入深、循序渐进地向读者介绍linux的基本使用和系统管理。全书内容包括linux概述、linux安装、linux基本配置、桌面环境基本操作、shell基本命令、文件和目录管理、软件包管理、磁盘管理、用户与用户组管理、进程管理、网络配置、浏览网页、收发邮件、文件传输和共享、远程登录、多媒体应用、图像浏览和处理、打印机配置、办公软件的使用、linux编程工具、shell编程、服务器基础知识、apache服务器、vsftpd服务器、samba服务器、nfs服务器、任务计划、防火墙和网络安全、病毒和木马防范。','刘忆智','https://img3.doubanio.com/lpic/s4119681.jpg');
exec INSERTBOOK('9787512400832','MATLAB高效编程技巧与应用','06','07','北京航空航天大学',39.00,259,0.54,171,5.0,'2010-6',126,'《MATLAB高效编程技巧与应用:25个案例分析》是作者八年MATLAB使用经验的总结，精心设计的所有案例均来自于国内各大MATLAB技术论坛网友的切身需求，其中不少案例涉及的内容和求解方法在国内现已出版的MATLAB书籍中鲜有介绍。\n《MATLAB高效编程技巧与应用:25个案例分析》首先针对MATLAB新版本特有的一些编程思想、高效的编程方法、新技术进行了较为详细的讨论，在此基础上，以大量案例介绍了MATLAB在科学计算中的应用。内容包括：MATLAB快速入门、重新认识矢量（向量）化编程、MATLAB处理海量数据、匿名函数类型介绍、嵌套函数类型介绍、积分以及积分方程求解案例、优化及非线性方程（组）求解案例、人脸图像压缩与重建案例、有关预测分类的案例、常微分方程（组）求解案例、层次分析法及其MATLAB实现、定时器及其应用。\n《MATLAB高效编程技巧与应用:25个案例分析》可作为高等院校本科生、研究生MATLAB课程的辅助读物，也可作为从事科学计算和算法研究的科研人员的参考用书。','吴鹏','https://img3.doubanio.com/lpic/s4655513.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121044953','Python网络编程基础','06','07','电子工业出版社',68.00,512 页,0.55,412,3.5,'2007',152,'《Python网络编程基础》可以作为各层次Python、Web和网络程序的开发人员的参考书，在实际工作中使用书中的技术，效果更佳。','John Goerzen','https://img3.doubanio.com/lpic/s2604186.jpg');

exec INSERTBOOK('9780596101992','JavaScript: The Definitive Guide, 5th Edition','06','07','O'Reilly Media',USD 4,1032,0.86,602,3.3,'2006-08-01',129,'This Fifth Edition is completely revised and expanded to cover JavaScript as it is used in today's Web 2.0 applications. This book is both an example-driven programmer's guide and a keep-on-your-desk reference, with new chapters that explain everything you need to know to get the most out of JavaScript, including:\nScripted HTTP and Ajax\nXML processing\nClient-side graphics using the  <canvas>  tag\nNamespaces in JavaScript--essential when writing complex programs\nClasses, closures, persistence, Flash, and JavaScript embedded in Java applications\nPart I explains the core JavaScript language in detail. If you are new to JavaScript, it will teach you the language. If you are already a JavaScript programmer, Part I will sharpen your skills and deepen your understanding of the language.\nPart II explains the scripting environment provided by web browsers, with a focus on DOM scripting with unobtrusive JavaScript. The broad and deep coverage of client-side JavaScript is illustrated with many sophisticated examples that demonstrate how to:\nGenerate a table of contents for an HTML document\nDisplay DHTML animations\nAutomate form validation\nDraw dynamic pie charts\nMake HTML elements draggable\nDefine keyboard shortcuts for web applications\nCreate Ajax-enabled tool tips\nUse XPath and XSLT on XML documents loaded with Ajax\nAnd much more\nPart III is a complete reference for core JavaScript. It documents every class, object, constructor, method, function, property, and constant defined by JavaScript 1.5 and ECMAScript version 3.\nPart IV is a reference for client-side JavaScript, covering legacy web browser APIs, the standard Level 2 DOM API, and emerging standards such as the XMLHttpRequest object and the <canvas> tag.\nMore than 300,000 JavaScript programmers around the world have made  this their indispensable reference book for building JavaScript applications.\n"A must-have reference for expert JavaScript programmers...well-organized and detailed."\n-- Brendan Eich, creator of JavaScript','David Flanagan','https://img1.doubanio.com/lpic/s4251169.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302038061','C程序设计（第二版）','06','07','清华大学出版社',26.00,388,0.67,545,4.5,'2003-12-1',75,'C语言是国内外广泛使用的计算机语言，是计算机应用人员应掌握的一种程序设计工具。\n本书第一版于1991年出版，全书针对初学者的特点，精心策划、准确定位、概念清晰、例题丰富、深入浅出，受到专家和读者的一致好评。普遍认为它是学习C语言的好教材，被全国大多数高校选用。几年来发行量达270万册，创同类书发行量的全国纪录。被电子工业部评为部级优秀教材一等奖。\n根据发展的需要，作者对本书进行了修订，加强了算法，按C的新标准改写全书各章，增加了C十十的初步知识。\n本书内容新颖、体系合理、逻辑性强、文字流畅、通俗易懂，是学习C语言的理想教材。凡具有计算机初步知识的读者都能读懂本书。本书可作为高等学校各专业的正式教材，也是一本自学的好教材。','谭浩强','https://img3.doubanio.com/lpic/s10427040.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115167934','高质量程序设计艺术','06','07','人民邮电出版社',55.00,384,0.8,823,4.8,'2008-1',106,'在本书中，作者回归技术层面。从Apache web server、BSD版本的Unix system、ArgoUMl、ACE网络编程库等著名开源软件中选取了大量真实C、C++和java语言源代码，直观而深刻的阐述了代码中可能存在的各种质量问题，涉及可靠性、安全性、时间性和空间性、可移植性、可维护性以及浮点运算等方面，很多内容都市独辟蹊径，发前人所未发。正因如此，本书继作者的《代码阅读》之后在获JoIt生产效率大奖','斯皮内利斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s3395373.jpg');
exec INSERTBOOK('9787512403178','MATLAB在数学建模中的应用','06','07','北京航空航天大学',34.80,292,0.93,722,4.1,'2011-4',123,'《MATLAB在数学建模中的应用》从数学建模的角度介绍了MATLAB的应用。《MATLAB在数学建模中的应用》的4位作者均具有实际的数学建模参赛经历和竞赛指导经验。书中内容完全是根据数学建模竞赛的需要而编排的，涵盖了绝大部分数学建模问题的MATLAB求解方法。\n《MATLAB在数学建模中的应用》内容分上下两篇。上篇介绍数学建模中常规方法MATLAB的实现，包括MATLAB交互、数据建模、程序绘图、灰色预测、规划模型等方法；还介绍了各种高级方法MATLAB的实现，包括遗传算法、粒子群算法、模拟退火算法、人工神经网络、小波分析、动态仿真、数值模拟等。下篇以真实的数学建模赛题为案例，介绍了如何用MATLAB求解实际的数学建模问题，给出了详细的建模过程和程序。书中的附件部分介绍了作者在建模竞赛中屡获大奖的经验。相信这些经验对准备参加数学建模竞赛的读者会有所帮助。\n《MATLAB在数学建模中的应用》特别适合作为数学建模竞赛的培训教材或参考用书，也可作为大学“数学实验”和“数学建模”以及“数据挖掘”课程的参考用书，还可以作为广大科研人员、学者、工程技术人员的参考用书。','卓金武 编','https://img1.doubanio.com/lpic/s22778797.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111167563','从问题到程序','06','07','机械工业出版社',36.00,415,0.69,593,4.1,'2005-9-1',30,'本书以C作为讨论程序设计的语言，讨论了基本程序设计的各方面问题。书中给出程序实例时没有采用常见的提出问题，给出解答，再加些解释的简单三步形式，而是增加了许多问题的分析和讨论，以帮助读者认识程序设计过程的实质，理解从问题到程序的思考过程。书中还尽可能详尽地解释了许多与C语言和程序设计有关的问题。\n本书适合作为高等院校计算机及相关专业的教材，也可供其他学习C程序设计语言的读者阅读。','裘宗燕','https://img1.doubanio.com/lpic/s1448558.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121274534','必然','06','08','电子工业出版社',58.00,340,0.75,858,3.8,'2016-1',196,'凯文·凯利对于经济和社会发展的趋势有着深刻的见解。20年前，他的《失控》一书，便已预见了当下几乎所有的互联网经济热点概念，如：物联网、云计算、虚拟现实、网络社区、大众智慧、迭代等。此次，凯文·凯利在新书《必然》中，提到了未来20年的12种必然趋势。','[美] 凯文·凯利','https://img3.doubanio.com/lpic/s28377994.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111326403','定位','06','08','机械工业出版社',42.00,,0.83,490,3.6,'2011-1-1',68,'如果只看一本营销书籍，首选《定位》。\n本书提出了被称为“有史以来对美国营销影响最大的观念”——定位，改观了人类“满足需求”的旧有营销认识，开创了“胜出竞争”的营销之道。\n“史上百本最佳商业经典”第一名（《FORTUNE》2009评选）\n本书阐述“定位”观念的产生，剖析“满足需求”无法赢得顾客的原因，给出如何进入顾客心智以赢得选择的定位之道。\n在竞争日益激烈的今天，它揭示了现代企业经营的本质（争夺顾客），为企业阐明了获胜的要诀（赢得心智之战），是商业人士的必读之作。\n美国史上百本最佳商业经典第一名, 美国CEO最怕被竞争对手读到的商界奇书,有史以来对美国营销营销最大的观念。本书是特劳特成名作，深入阐述了定位理论和操作方法，并配有丰富的实战案例解析，指导企业家成功企业定位，获取商业成功。','杰克·特劳特（Jack Trout）','https://img3.doubanio.com/lpic/s4578724.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115373557','数学之美 （第二版）','06','08','人民邮电出版社',49.00,344,0.54,741,3.9,'2014-11',186,'几年前，“数学之美”系列文章原刊载于谷歌黑板报，获得上百万次点击，得到读者高度评价。读者说，读了“数学之美”，才发现大学时学的数学知识，比如马尔可夫链、矩阵计算，甚至余弦函数原来都如此亲切，并且栩栩如生，才发现自然语言和信息处理这么有趣。\n在纸本书的创作中，作者吴军博士几乎把所有文章都重写了一遍，为的是把高深的数学原理讲得更加通俗易懂，让非专业读者也能领略数学的魅力。读者通过具体的例子学到的是思考问题的方式 —— 如何化繁为简，如何用数学去解决工程问题，如何跳出固有思维不断去思考创新。\n第二版增加了针对大数据和机器学习的内容，以便满足人们对当下技术的学习需求；同时，根据专家和读者的反馈更正了一些错漏，并更新了部分内容。\n《数学之美》第一版荣获国家图书馆第八届文津图书奖；\n入选广电总局“2014年向全国青少年推荐百种优秀图书书目”；\n荣获2012-2013年度全行业优秀畅销书；\n《浪潮之巅》、《文明之光》作者吴军博士最新力作，李开复作序推荐，Google黑板报百万点击！\n新版增加了大数据和机器学习等最新内容，以满足人们对当下技术的学习需求；同时，根据专家和读者的反馈更正了错漏，并更新了部分内容','吴军','https://img1.doubanio.com/lpic/s27653128.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121311543','运营之光 2.0','06','08','电子工业出版社',99,384,0.63,473,4.5,'2017-4',87,'在互联网行业内，“运营”这个职能发展到一定阶段后，往往更需要有成熟的知识体系和工作方法来给予行业从业者以指引。\n《运营之光：我的互联网运营方法论与自白 2.0》尤其难得之处在于：它既对“什么是运营”这样的概念认知类问题进行了解读，又带有大量实际的工作技巧、工作思维和工作方法，还包含了很多对于运营的思考、宏观分析和建议，可谓内容完整而全面，同时书中加入了作者亲历的大量真实案例，让全书读起来深入浅出、耐人寻味。\n《运营之光》面世后，广受好评，入选了 2016 年度豆瓣“十大商业经管类书籍”，评分高达 8.6 分，也得到了大量忠实读者的热烈反馈。2.0 版结合读者们的需求，在面向用户的运营、企业服务类产品的运营、运营与产品之间的关系、运营职能的发展史等几方面进行了约 7 万余字的内容增补。\n从内容的受众来说，它既有面向初入互联网行业的运营从业者的具体工作方法的讲解和建议，又有适合 3～5 年运营从业者阅读的一些案例解析、思考方法分享，也有适合创业者、互联网公司高管阅读的对一些运营体系搭建、不同类型产品所适合的运营方法等更为宏观的问题的解读。\n我们希望《运营之光：我的互联网运营方法论与自白 2.0》可以成为面向互联网运营从业者和创业者的一本经典读物，并能够在方法论和案例方面做到持续更新。','黄有璨','https://img3.doubanio.com/lpic/s29426270.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549620104','分享经济的爆发','06','08','文汇出版社',59.00,328,0.72,781,4.9,'2017-4-1',137,'◆了解分享经济，读这本就够了！解读了全球几乎所有成功的分享经济案例。\n◆国家多次提出“发展分享经济”“分享经济是经济新常态的国家战略”。\n◆全球分享经济泰斗揭示分享经济将从哪些方面重构我们的生活。\n◆作者是分享经济领域的泰斗，纽约大学斯特恩商学院教授。\n◆全球分享经济理论热门著作！\n◆滴滴CEO程维亲自作序力荐！\n◆谷歌、《时代周刊》、《 纽约时报》、《华尔街日报》、《金融时报》、国家信息中心分享经济研究中心、上海金融与法律研究院、纳什空间、Funwork、优客工场、住百家、猪八戒网、优米网、爆品战略研究中心等联袂推荐！\n◆针对中国读者，作者特地新增了关于滴滴的市场战略分析。\n阿鲁教授在书中指出，创新的实验性与监管的连续性本身存在矛盾，监管者通常需要通过更新现有法律体系使其与创新性服务相适应，否则就会阻碍创新。随着人类进入了分享经济和数字化时代，许多原有的界限正在日益模糊，政府的监管方式也必将逐渐发生演变。而和法律一样，基于市场和技术而产生的信用体系、行业机构、企业品牌这些因素无论在过去还是将来，都将对安全和服务产生重要的影响，而滴滴正在努力将自身建设成为一个值得信任、让用户感到安全的品牌。\n——程维，滴滴出行创始人、董事长兼CEO\n信息技术颠覆了交通、酒店、银行等行业的形态，工作的性质也因此发生了巨大的改变。萨丹拉彻的著作为我们提供了富有洞察力的指引，有力地推动了分享经济在当今和未来的发展。\n——哈尔•范里安，谷歌首席经济学家\n如果没有IT技术的发展，就没有Uber、滴滴，没有Airbnb；分享经济发展到今天，才刚刚开始。联想也在思考怎么用好分享经济。整个联想我想把它建成一个分享的平台，大规模的生产制造、采购，全球化的营销渠道，都可以是一个分享的平台。\n——杨元庆，联想集团总裁兼首席执行官\n分享经济不是一阵风，而是经济发展周期中的一个新阶段。随着中产阶级消费升级，闲置物品增多是趋势，分享经济也是未来大趋势。未来3-5年内，会全面进入企业闲置资源分享阶段，企业为基本单位，整合企业之间的闲置资源进行分享；未来5-10年，会进入公共闲置资源分享阶段，由政府牵头，主导公共服务资源开放共享；未来10-20年，会进入整个城市的闲置资源分享阶段，是以城市为单位，由政府统筹整合整个城市的闲置资源和分享主体。\n——马化腾，腾讯公司CEO\n封闭、利己的经济正在发生极大的转变，未来的经济一定是分享、透明、担当的经济。\n——马云，阿里巴巴集团创始人\n萨丹拉彻的第一本书就选择写“还处于婴儿阶段”的分享经济绝非偶然，有了前期的大量研究工作做基础，《分享经济的爆发》一书才显得不仅有意思、有味道，而且有价值。书中引用了大量的实践案例，分析了分享经济对经济、政府监管和劳动力可能带来的影响，对读者了解分享经济很有帮助。将分享经济看作市场经济和礼物经济的“过渡态”、资本主义和社会主义的“混合体”，体现了作者理论创新的勇气。对政策制定者而言，书中总结出的三种新的监管方式——对等监管、自我监管、委托监管，十分值得重视。书中将分享经济活动中的提供服务者称作“微型创业者”，提醒人们要重新看待工作和就业，相信对所有人都能有所启迪。\n——张新红，国家信息中心分享经济研究中心主任\n当礼物经济从仅限于“关系紧密的社群”扩展到更广泛的社会成员时，分享经济已经成为了一个规模化行为，然而这仅仅是个开始。当我们亲眼目睹诸多领域在工业化社会积累中出现大量产能过剩，变革的脚步开始在各行各业蔓延开来。萨丹拉彻教授无疑是一位有发言权的学者，他在本书中不仅列举了大量将分享付诸实践的企业案例，同时也深入浅出地阐释了社群、信用、数字化等决定性因素在经济发展中的作用。或许本书并没有对我们未来生活的场景做大量的预期，但你一定可以通过阅读，发现经济转型期的机遇与挑战!\n——张剑，纳什空间CEO\n科学技术，特别是信息技术的发展，推动了许多行业的变迁，商业模式被重新塑造（特别是过往的行业边界不断被打破），公司组织架构被重新建构，去交易中心化进程加速，自由职业者比例大幅度上升。阿鲁•萨丹拉彻教授为我们梳理了这些变化的起因、发展以及未来的发展方向，引导我们更深入地了解未来的经济变化。对于身处分享经济的从业者而言，毫无疑问，本书称得上是“分享经济的指导手册”。\n——黄涛，FUNWORK联合办公创始人\n分享经济的爆发带来了一场前所未有的商业革命——闲置的房产、汽车、技能，甚至时间、知识，突然变成巨大的财富，源源不断地创造利润。这些事在5年前还会被认为是不可思议和愚蠢的，但如今，已经再平常不过了；未来，这场商业革命必将渗透到人类社会的各个角落。\n全球分享经济泰斗阿鲁•萨丹拉彻在其著作《分享经济的爆发》中，通过扎实的理论分析和大量的案例调研，揭示了分享经济的缘起与发展，阐明了这种新型经济形态如何通过最优化资源配置的方式整合各类分散资源，并针对分享经济下政府面对的监管困境提出了三种切实可行的操作方法。\n翻开本书，了解未来社会的商业模式和经济发展，迎接分享经济爆发带来的全新时代。','阿鲁·萨丹拉彻','https://img3.doubanio.com/lpic/s29405543.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508653594','重新定义公司','06','08','中信出版社',49.00,359,0.65,813,3.6,'2015-8',73,'谷歌高管手绘风漫画视频：\nhttp://v.youku.com/v_show/id_XMTMxMzQ3NjMyMA==.html?from=y1.7-1.2\nGoogle掌门人第一本国内引进作品\n首次公开谷歌内部的管理与运营方法\n全面解密执掌谷歌10余年的内幕故事\n谷歌 创始人拉里•佩奇作序推荐\n今日的谷歌是全球最具标志性的企业，在各个领域都有创新突破，并向技术的极限推进。\n《重新定义公司：谷歌是如何运营的》作者是谷歌执行董事 长埃里克•施密特和前高级副总裁乔纳森•罗森伯格，他们亲自分享十余年来帮助谷歌成长所领悟到的管理启示：科技正在改变商业的方方面面，这种改变速度空前，而且仍在加速，公司若想在互联网时代站稳脚跟，就要制定新的商业规则。\n《重新定义公司》披露了谷歌如何颠覆传统的MBA模式，建立独树一帜的管理哲学，作者分享了外界普遍好奇的企业文化、战略、人才、决策、沟通以及创新之道。埃里克•施密特和乔纳森•罗森伯格列举了谷歌历史上众多只有内部人员才知道的实例，其中许多事件更是第一次为广大读者公布。他们旨在将谷歌的管理秘密转化为人人皆可用的经验，帮助我们迎接变化世界中的巨大挑战。\n1. Google掌门人埃里克•施密特第一本国内引进作品。\n《重新定义公司》是第一本官方公开认可的谷歌高层著作。本书也是国内第一次引进出版，谷歌前首席执行官首次公开谷歌从崛起到称霸10年的运营之道。\n2.21世纪唯一一本挑战工业时代德鲁克管理范式的巨作。\n公司要在快速变化的时代成功，就必须改掉过时的管理方式，吸引“创意精英”加入团队，并且创造让他们可以成长茁壮的环境。\n如何打造企业文化以吸引人才、如何创造合适的环境留住创意精英，以上问题是德鲁克范式下以科层制为特征、以管理为核心职能的公司影响自身存亡的关键问题，这些公司将在21世纪面临前所未有的挑战。\n《重新定义公司》正是为改变而写！首次公开Google独树一帜的管理哲学。谷歌掌门人亲自分析了公司内部实际运作的逻辑与思维，包括大家普遍好奇的人才策略、沟通模式、创新之道、如何进行破坏性颠覆，以及如何发展与维持独特的Google文化。\n3.苹果只可仰望，谷歌可以模仿。\n谷歌真正颠覆了公司的组织形态，全球的各大公司都在学习和模仿谷歌。《重新定义公司》的作者施密特指出，公司若想在互联网时代站稳脚跟，就得制定新的商业规则，并在本书中开诚布公地解答了谷歌引领互联网时代的管理秘籍。\n4.首次公开谷歌创新背后的精彩故事，以及只有内部高层才知道的决策大事件。\n《重新定义公司：谷歌是如何运营的》披露了谷歌商业化（AdWords）的离奇故事，以及如何自发创新的Gmail的诞生，近年面对Facebook竞争压力下，催生Google+的故事，还有如何造就出无人驾驶汽车、Project Loon等创新背后的故事。\n5.谷歌用自己重新定义了“谷歌”，用Alphabet重新定义了“公司”！\n21世纪是社群与平台经济的年代，消费者与供货商双向交流。单面向的公司管理模式不再管用，你需要的是“重新定义公司”。\n《重新定义公司：谷歌是如何运营的》献给所有在快速演变中运转的领导者与未来人才的你。不论是管理者、创业者，还是科技界、教育界人士，都能从《重新定义公司》中得到最有价值的智慧。\n《重新定义公司：谷歌是如何运营的》会呈现谷歌很重要的理念，我衷心希望你能汲取这些想法，做一些人们认为不可能做到的事。\n──谷歌联合创始人 拉里•佩奇（Larry Page）\n获得合适的产品需要吸引并管理一批新的有技术悟性的员工，《重新定义公司：谷歌是如何运营的》是一本实用、易理解的指南，并教你如何做到这一点。\n——谷歌执行董事长 埃里克•施密特\n谷歌执行董事长施密特新书《重新定义公司：谷歌是如何运营的》阐述了如何在互联网时代引领创新：1）人才第一：同时有技术+创意+商机嗅觉的人，2）放权给小而快的团队，3）战略基础要稳定，但策略计划必须不断调整，4）先成长后赚钱，5）了解但不模仿对手，6）基于技术趋势的大梦想，7）少写计划，多动手，8）重视数据。\n──创新工场董事长兼首席执行官  李开复\n《重新定义公司：谷歌是如何运营的》对我很有启发。书的核心观点简单明了：未来企业的成功之道，是聚集一群聪明的创造人才，营造合适的氛围，充分发挥他们的创造力，快速感知客户的需求，愉快地创造相应的产品和服务。这意味着组织的逻辑必须发生变化，《重新定义公司》中丰富的例子和经验总结，常常让人掩卷思考。\n──阿里巴巴执行副总裁兼参谋长 曾鸣\n施密特和罗森伯格合著的《重新定义公司：谷歌是如何运营的》不仅仅带给读者Google商业成功背后那些饶有趣味的史实，更有价值的是，在故事背后，他们无比诚恳和透明地向读者阐述了Google十五年积淀的企业文化、战略形成、人才理念、独特的共识决策模式和Google对创新的理解。这些激进的管理实践不仅对科技行业是必然，对其他行业来说，也只是时间早晚而已。即使在中国的TMT创业者，也会觉得他们描述的管理趋势是务实和入世的。\n——明道创始人  任向晖\n谷歌如何为创意精英打造独特的企业文化？谷歌前首席执行官埃里克•施密特和前高级副总裁乔纳森•罗森伯格终于揭晓了谜底。\n──《财富》杂志（Fortune）\n《重新定义公司：谷歌是如何运营的》从商业角度出发，是一本涵盖丰富信息与多重创造力的谷歌指南。\n──科克斯书评（Kirkus Reviews）\n《重新定义公司：谷歌是如何运营的》是一本充满能量、令人兴奋的创业入门书，帮助个人迎向一个鼓舞人心的未来。\n──《出版人周刊》（Publisher's Weekly）','[美]埃里克·施密特','https://img3.doubanio.com/lpic/s28278604.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560970189','启示录','06','08','华中科技大学出版社',36.00,256,0.54,683,4.1,'2011-5',99,'为什么市场上那么多软件产品无人问津，成功的产品凤毛麟角？怎样发掘有价值的产品？拿什么说服开发团队接受你的产品设计？如何将敏捷方法融入产品开发？过去二十多年，Marty Cagan作为高级产品经理人为多家一流企业工作过，包括惠普、网景、美国在线、eBay。他亲历了个人电脑 、互联网、 电子商务的起落沉浮。《启示录：打造用户喜爱的产品》从人员、流程、产品三个角度介绍了现代软件（互联网）产品管理的实践经验和理念。七印部落正在翻译作者的博客和授课视频，欢迎访问微博：http://weibo.com/7seals\n-\n“Marty无疑是eBay最出色的产品经理，他对eBay的影响至今仍在。”\n— Frerk-Malte Feller\neBay德国区常务董事\n-\n“Marty是产品管理的行家里手。这本书如醍醐灌顶，让我茅塞顿开。”\n— Judy Gibbons\nAccel Partnets公司风险投资人\n-\n“Marty在工作上自有一套，他总能打造出一流的产品。”\n— Pete Deemer\nYahoo！前任首席产品经理、GoodAgile公司CEO\n-\n“读完这本书，我不得不重新审视产品管理的原则和方法。”\n— Jim Denney\nTiVo产品副总裁\n-\n“产品没有价值，开发团队再优秀也无济于事。要论挑选产品，Marty可谓慧眼独具！”\n— Marty Abbott\neBay前任CTO、AKF Consulting公司合伙人\n-\n“想在软件行业创业，你绕不开这本书！”\n— Chuck Geiger\nPayPal、Travelocity、Ask.com前任CTO','[美] Marty Cagan','https://img3.doubanio.com/lpic/s6474670.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508671642','创新者','06','08','中信出版社',88.00,606,0.65,121,3.9,'2017-4',193,'《创新者》是沃尔特·艾萨克森继全球畅销书《史蒂夫·乔布斯传》之后的又一部力作，不仅讲述了计算机和互联网从无到有的发展历程，为我们 生动地刻画出数字时代的创新者群像，还深度挖掘互联网的精神内核，解读了“诗意科学”这个重大主题。\n在近200年的数字化进程中群星闪耀，艾萨克森从第一个计算机程序的创造者、浪漫主义诗人拜伦之女埃达•洛夫莱斯伯爵夫人说起，细数了这一群将科学与人文融合的创新者，他们包括第一台通用型的电子计算机的创造者莫奇利、科学家冯·诺依曼、仙童半导体公司的“八叛逆”、天才图灵、英特尔的格鲁夫、微软的比尔·盖茨、苹果公司的乔布斯、谷歌的拉里·佩奇等。这些拥有不羁创意的先锋者、黑客、天才、企业家们，并不是孤立的存在，他们秉承着开放与共享的精神，通过跨越世代的合作，让科技实现了创造性的飞跃，而他们沉淀下来的社会和文化力量成为了滋养创新的坚实土壤。\n展现在我们面前的这一卷大气磅礴的创新图景，彰显了数字时代的独有气质，即科技和艺术完美交织的奇迹，这也是天才乔布斯一生所追求的主题。只有理解了互联网的精髓实质，才能成为下一个引领时代的创新者。','[美] 沃尔特·艾萨克森','https://img1.doubanio.com/lpic/s29414569.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508618739','创新者的窘境','06','08','中信出版社',38.00,252,0.78,369,3.5,'2010-6',91,'管理类经典图书\no 被《福布斯》评为20世纪最具影响的20本商业图书之一\no “全球商业书籍奖”获奖图书\n“颠覆大师”克莱顿•克里斯坦森经典力作。\n《金融时报》/布兹•亚兰及汉密顿全球商务书刊颁发“1997年最佳商务书”奖\n“1997年最佳商务‘实用’书”奖\n一本书，\n让志在必得者战战兢兢，\n让犹豫不前者胸有成竹，\n掀起激荡决策者的脑力风暴，\n尝试给自己的思维来一次升级。\n有些公司，但不是一般的公司，而是那些以精于管理著称的公司，它们是大多数经理羡慕并尽力效仿的对象，以很强的创新和执行能力闻名，但是在面对某些市场或技术的变化时，却无法保持其领头羊的地位。一家成功的公司，如何保证它的产品不会被新的技术挤出市场？如何成功利用创新取得优势？\n在这本书中，作者向我们展示了多个成功运用新技术，取得竞争优势的公司。这些新技术都在他们各自的领域重新定义了竞争的含义。作者指出就算经营得再好的公司，尽管他们十分注意顾客需求和不断地投资开发新技术，都可能被某一新产业所影响而导致失败。\n本书涉及各个产业，目的在于告诉经营者对应该对他们的顾客和产品有一个全新的认识，这是一本发人深省的书。','克莱顿•克里斯坦森( Clayton M. Christensen )','https://img3.doubanio.com/lpic/s4409486.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115358547','文明之光（第一册）','06','08','人民邮电出版社',59.00,320,0.84,37,4.7,'2014-6-25',110,'人类的历史，是从野蛮蒙昧一步步走向文明进步的过程。在文明的进程中，人类创造出多元的文化，它们有着各自的特长。要实现人类和平发展的终极理想，一个重要的前提是承认文化的多元性，并且取长补短，相互融合。\n吴军博士写作《文明之光》系列，希望能开阔人们的视野，让我们看到各种各样的人类文明。虽然今天不同的地区发达程度不同，文明历史的长短不一，国家亦有大小之分，但是文明之光从世界的每一个角落发出，对人类的进步产生着影响，并且成为了奠定我们今天发达世界的基石。\n吴军博士从来不坐在书斋里编书。为了创作《文明之光》，他走遍世界各地寻访当年文明的遗迹，并到各大博物馆参观了大量的文物。加上他在不同文化、不同机构下科研工作的积累，这一切赋予了他难得的史料厚度和相关知识底蕴；而从科学家向投资家身份的成功转型，使得他常常能道出超越同侪的见识。\n书中文字轻松优美，图文并茂，引人入胜。毫不夸张地讲，这是一本在今天快速消费时代，适合人们拿在手上慢慢欣赏品读的好书。','吴军','https://img1.doubanio.com/lpic/s27307487.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513301916','失控','06','08','新星出版社',98.00,730,0.9,857,4.2,'2011-3',90,'2006年，《长尾理论》的作者克里斯·安德森在亚马逊网站上这样评价该书：\n“这可能是90年代最重要的一本书”，并且是“少有的一年比一年卖得好的书”。“尽管书中的一些例子在十几年后可能有些过时，但（它们所表达的）信息却越来越成为真知灼见”。“在那时人们还无法想象博客和维基等大众智慧的突起，但凯利却分毫不差地预见到了。这可能是过去十年来最聪明的一本书。”\n这是《黑客帝国》主要演员的必读物之一，这本关于机器、系统、生物和社会的“大部头”，揭示了社会进化、特别是互联网发展的“先知预言”，从这本书里，人们可以窥探到SNS的今天和未来。\n《失控》成书于1994年，作者是《连线》杂志的创始主编凯文·凯利。这本书所记述的，是他对当时科技、社会和经济最前沿的一次漫游，以及借此所窥得的未来图景。书中提到并且今天正在兴起或大热的概念包括：大众智慧、云计算、物联网、虚拟现实、敏捷开发、协作、双赢、共生、共同进化、网络社区、网络经济，等等。说它是一本“预言式”的书并不为过。其中必定还隐藏着我们尚未印证或窥破的对未来的“预言”。\n软精装本为全国独家版，且独家收录了：凯文·凯利中国之行的个人采访资料以及与李开复、张向东、吴伯凡的高端对话。值得珍藏。\n《失控》用最科学的方法，阐释关于生命未来和社会新秩序，一语道破人类最终的命运和结局。\n《失控》涉猎：天文、化学、生物、计算机、控制论、运筹学、社会学 ……同时又堪比《黑客帝国》中洞悉未来的“神谕”，正在兴起的“云计算”、“物联网”等都可以在这本写于15年前的书中找到相关的影子。\n这是一本关于机器、系统、生物和社会的“大部头”，市一部揭示了社会进化、特别是互联网发展的“先知预言” 带领人们窥探到今天和未来，涉猎：天文、化学、生物、计算机、控制论?运筹学、社会学 …… 同时又堪比《黑客帝国》中洞悉未来的“神谕”，正在兴起的“云计算”、“物联网”等都可以在这本写于15年前的书中找到相关的影子。\n此软精装本为全国独家版，独家收录了：凯文·凯利中国之行的个人采访资料以及与李开复、张向东、吴伯凡的高端对话。\n1、 九问凯文·凯利\n2、 凯文·凯利对话李开复、张向东、吴伯凡','[美] 凯文·凯利','https://img3.doubanio.com/lpic/s4673200.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121075391','集体智慧编程','06','08','电子工业出版社',59.80,364,0.96,591,4.6,'2009-1',1,'本书以机器学习与计算统计为主题背景，专门讲述如何挖掘和分析Web上的数据和资源，如何分析用户体验、市场营销、个人品味等诸多信息，并得出有用的结论，通过复杂的算法来从Web网站获取、收集并分析用户的数据和反馈信息，以便创造新的用户价值和商业价值。全书内容翔实，包括协作过滤技术（实现关联产品推荐功能）、集群数据分析（在大规模数据集中发掘相似的数据子集）、搜索引擎核心技术（爬虫、索引、查询引擎、PageRank算法等）、搜索海量信息并进行分析统计得出结论的优化算法、贝叶斯过滤技术（垃圾邮件过滤、文本过滤）、用决策树技术实现预测和决策建模功能、社交网络的信息匹配技术、机器学习和人工智能应用等。\n本书是Web开发者、架构师、应用工程师等的绝佳选择。','TOBY SEGARAN','https://img3.doubanio.com/lpic/s3350961.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213052545','大数据时代','06','08','浙江人民出版社',49.90,261,0.72,243,4.5,'2012-12',43,'《大数据时代》是国外大数据研究的先河之作，本书作者维克托•迈尔•舍恩伯格被誉为“大数据商业应用第一人”，拥有在哈佛大学、牛津大学、耶鲁大学和新加坡国立大学等多个互联网研究重镇任教的经历，早在2010年就在《经济学人》上发布了长达14页对大数据应用的前瞻性研究。\n维克托•迈尔•舍恩伯格在书中前瞻性地指出，大数据带来的信息风暴正在变革我们的生活、工作和思维，大数据开启了一次重大的时代转型，并用三个部分讲述了大数据时代的思维变革、商业变革和管理变革。\n维克托最具洞见之处在于，他明确指出，大数据时代最大的转变就是，放弃对因果关系的渴求，而取而代之关注相关关系。也就是说只要知道“是什么”，而不需要知道“为什么”。这就颠覆了千百年来人类的思维惯例，对人类的认知和与世界交流的方式提出了全新的挑战。\n本书认为大数据的核心就是预测。大数据将为人类的生活创造前所未有的可量化的维度。大数据已经成为了新发明和新服务的源泉，而更多的改变正蓄势待发。书中展示了谷歌、微软、亚马逊、IBM、苹果、facebook、twitter、VISA等大数据先锋们最具价值的应用案例。','[英] 维克托•迈尔•舍恩伯格（Viktor Mayer-Schönberger）','https://img3.doubanio.com/lpic/s24574862.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115000613','浪潮之巅（第2版）（套装上下册）','06','08','人民邮电出版社',80.00,646,0.59,569,4.9,'2013-7-1',166,'一个企业的发展与崛起，绝非只是空有领导强人即可达成。任何的决策、同期的商业环境，都在都影响着企业的兴衰。《浪潮之巅》不只是一本历史书，除了讲述科技顶尖企业的发展规律，对于华尔街如何左右科技公司，以及金融风暴对科技产业的冲击，也多有着墨。此外，这本书也着力讲述很多尚在普及或将要发生的，比如微博和云计算，以及对下一代互联网科技产业浪潮的判断和预测。因为在极度商业化的今天，科技的进步和商机是分不开的。\n诚如作者所言：“人的商业知识和眼光不是天生的，需要不断地、有心地学习。经过多年的学习、思考和实践，我认定这样一个规律，就是：科技的发展不是均匀的，而是以浪潮的形式出现。每一个人都应该看清楚浪潮，赶上浪潮，如此，便不枉此生。”','吴军','https://img3.doubanio.com/lpic/s27932441.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115243249','简约至上','06','08','人民邮电出版社',35.00,188,0.59,60,3.7,'2011-1-1',166,'追求简单易用是人类的本性，无论是互联网产品。还是移动应用。亦或其他交互式设计，简单易用始终都是赢得用户的关键。同时，简单易用的程度也与产品寿命的长短密切相关。在《简约至上:交互式设计四策略》中，作者Giles托20多年交互式设计的探索与实践。提出了合理删除、分层组织、适时隐藏和巧妙转移这四个达成简约至上的终极策略，讲述了为什么应该站在主流用户一边，以及如何从他们的真实需求和期望出发，简化设计，提升易用性。创造出卓而不群、历久弥新的用户体验。','[英] Giles Colborne','https://img1.doubanio.com/lpic/s4592217.jpg');
