exec INSERTBOOK('9787549621132','碟形世界：猫和少年魔笛手','01','01','文汇出版社',39.90,264,0.77,476,4.6,'2017-7',117,'《碟形世界》背景\n茫茫宇宙中，一只巨龟正缓缓地游过星星间的深渊。它的背上立着四头巨象，巨象的肩膀上驮着一块无比辽阔的平板，平板的边缘则是绵长的瀑布。平板上是一个和我们生活的地球有点儿像，却又不太一样的世界，生活着和我们相似却又不太一样的人。 这就是碟形世界。和我们的世界相比，它 的“历史”不算悠久，不过应该比你的年纪要大一些。1983年，第一本关于碟形世界的书《魔法的颜色》面世。之后，作者特里·普拉切特共出版了四十一本碟形世界小说。 记住，在碟形世界里，一切怪事，皆有可能。\n《碟形世界：猫和少年魔笛手》\n在碟形世界里，谁都知道魔笛手的故事：付够了钱，魔笛手吹着笛子带走老鼠；得罪了他，被带走的就是孩子。但少年魔笛手看起来只是一只猫的赚钱“工具”而已—— 一只一不小心获得了思考能力的猫。而老鼠们，以寻找“鼠类理想国”为人生目标的老鼠们，则是这个团队里的最佳“鼠灾”演员，同时也是团队的最大不稳定因素——因为他们太有“道德感”了。这一天，他们来到了一个名叫“糟糕的布林兹”的小城，准备最后一次施展这个诡计，但事情却有些不对劲……\n本书为2001年卡内基大奖（Carnegie Medal）获奖作品','[英] 特里·普拉切特','https://img1.doubanio.com/lpic/s29478078.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508674711','可怕的中年(全10册)','01','01','中信出版社',128.0,560,0.6,656,4.5,'2017-7',37,'每本56页的小手册用英式幽默诠释成年人的世界。挣扎在面包与爱情生死线上的成年人或许更需要一种犀利而敏捷的话语刺探工作、生活背后的本质，在自嘲和调侃中释放压力、寻找共鸣，整顿心灵。\n别总说 “心里有苦但不说”，这套《可怕的中年》是企鹅出版社所要传递的理念，它将成年人世界中那些鸡毛蒜皮的囧事汇总起来，分门别类制作成一本本关于 “如何搞砸约会” “如何假装没喝醉” “如何假装年轻” “如何假装好丈夫” “如何假装好妻子” “如何假装小众” “如何假装超脱” “如何躲掉烦心事” “如何假装好爸爸” “如何假装好妈妈” 的小册子，用英式幽默诠释成年世界的一个个赤裸裸的事实，让你看过之后不禁翻着白眼笑到飙泪。\n从小看着企鹅童书长大的两位作者贾森和乔尔如今已是人到中年，他们把《可怕的中年》里一幕幕原本温情柔软的家庭图景改写成令人啼笑皆非的人间喜剧，这次改编对他们来说像是一次“获准涂抹一件国家宝藏”一般的体验。因为书中的插图都是有着百年历史的企鹅经典童书插图。他们假想着让20世纪战后的英国普通家庭成员穿越到如今科技发达的21世纪，用更为简单和单纯的眼光审视当下生活中的“怪现象”。\n两位作者还特别致敬了为本套书创作插画的艺术家们。虽然作者用戏谑的语言无情地讥讽了这些插画，但插画艺术家们以非凡的画技再现了作者童年时代的生活场景。插画激发的灵感将永存于世。','[英] 贾森·黑兹利','https://img1.doubanio.com/lpic/s29487688.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549596782','北方大道','01','01','理想国 | 广西师范大学出版社',38,272,0.9,549,4.7,'2017-6',35,'1．	第二届单向街•书店文学奖年度青年作家——她是现代社会中最敏锐的感受者之一，温柔地经营语言、勇敢地积蓄力量，用自己独特的形式发出面向未来的声音。当代最具潜力青年作家——作品曾被翻译成多国语言发表，作品影视改编权已经授予香港知名导演彭浩翔的制作公司。\n2．	继《小城故事》《愿你的道路漫长》《小镇姑娘》《微小的命运》之后，伊萨卡岛的李静睿最新力作——日光之下的精神角落——这是李静睿本人迄今为止最满意的作品。\n3．	沉默的时代里，生活照常流淌，个体奋力逆行——全书囊括八个扣人心弦的故事，从不同角度叩问当下年轻人都要做出的选择：与世界妥协，还是保持愤怒？是要自由，还是要安全，纠结和犹疑令人软弱，而软弱的人往往被时代吞没。李静睿的故事层次丰富：从政治到爱情，从世道至人心，但这当中唯一相通的，是人的软弱、挣扎和犹疑。\n八个跨越时间、空间，贯穿亲情、爱情的故事。\n讲述你、我、他，如何在这个最好的时代，也是最坏的时代里，迎风疾驰、逆流而上。\n《北方大道》写一个人，以为自己早已放弃，却意外发现生命中有些东西，永远不可放弃。\n《盐井风筝》写一个人，从同类的映照中，看到自己。\n《AI》写一个人，在应该对生活下手的时候，却永远懦弱地选择最好下手的那部分。\n《柠檬裙子》写一个人，逃脱了人间的惩罚，却也没有上帝的审判，他只是有难得的好运气。\n《沙河涨水》写一个人，既不好也不坏，他只是软弱而已。\n《椰树长影》写一个人，以为人人都和他一样没有选择，其实我们永远手握选择。\n《永生》写一个人，得到的时候不想得到，失去的时候发现不可失去。\n《我和你只有这四个夜晚》写一个人，在最后的最后终于明白，即使所有人组成银河系，我们却依然可以自顾自在宇宙外运行，并不遵守天体力学的一切规律。','李静睿','https://img1.doubanio.com/lpic/s29470789.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536693968','三体Ⅱ','01','01','重庆出版社',32.00,470,0.51,624,3.0,'2008-5',102,'三体人在利用魔法般的科技锁死了地球人的科学之后，庞大的宇宙舰队杀气腾腾地直扑太阳系，意欲清除地球文明。\n面对前所未有的危局，经历过无数磨难的地球人组建起同样庞大的太空舰队，同时，利用三体人思维透明的致命缺陷，制订了神秘莫测的“面壁计划”，精选出四位“面壁者”。秘密展开对三体人的反击。\n三体人自身虽然无法识破人类的诡谲计谋，却依靠由地球人中的背叛者挑选出的“破壁人”，与“面壁者”展开智慧博弈……\n“面壁计划”究竟能否成功？地球人究竟能否在这场你死我活的文明生存竞争中战而胜之？神秘的\n“黑暗森林”究竟意味着什么？','刘慈欣','https://img3.doubanio.com/lpic/s3078482.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208130500','斯通纳','01','01','世纪文景/上海人民出版社',39.00,336,0.73,609,3.4,'2016-1',30,'《斯通纳》讲述了生命中最重要的部分：爱，认同，怜悯，志业，傲骨，信任与死亡。\n一个勇者有过的失败不失意的人生：即使不能拥有完美的生活，所幸追求过完整的自我。\n美国，密苏里州。来自偏远农场的农家子弟、19岁的威廉·斯通纳进入州立密苏里大学学习农学。自一堂选修文学课为起点， 他的一生就此悄然改变。未来的斯通纳成为了一名大学老师，结婚、生子、教学、退休、衰老、死亡。在他生命的尽头，或许他可以坦然面对这个问题：你的一生，还要期望别的什么吗？\n一部蕴含着真诚、激情与紧凑力量的小说，探究了历史洪流所忽视的人性之间的冲突、溃败与幸存，重新唤起思考每个个体独特存在的意义。作者约翰·威廉斯向世人展示了凡人中的勇者在如何生活。\n----------------------------------------\n威廉斯的写作显得澄澈、节制却准确。就像被打磨光滑的橡木上反射出本色、持久的光泽。它的行文结构潜藏得不为人察觉，且毫无瑕疵，像一栋房子，精妙绝伦到绝无仿制再建的可能。\n《斯通纳》一书的伟大之处在于，它以不带一丝一毫悲喜的冷静洞察了生活本质的全部。它从本质上触及了预见期待的与真实体验的生活间的落差……《斯通纳》迟到五十年后畅销，是献给被亏欠的艺术一次迟来的正名。 ——《纽约客》\n斯通纳活过，然后死去，如你我一样。他生活中发生的每一件事就发生在你我面前，看似平淡。然而，写出这种“简单”却需要天才才能完成。读这本书是一本令人难过却又美妙的阅读体验。 ——《星期日泰晤士报》\n约翰·威廉斯的《斯通纳》刻画了一个将追求智识当作对抗无意义的战争、拒绝与外部世界作廉价妥协的人的一生。它的意义或许不只是一部伟大的小说——它简直是一部几近完美的小说，机构精巧，语言优美，故事动人，展示着一种夺人心魄的完美。 ——《纽约时报》\n一件文学的珍宝。 ——《明镜周刊》\n拥有超乎寻常的力量……直击生活的真相，语言清澈优美。它是一部献给所有热爱文学之人的传奇。 ——伊恩·麦克尤恩\n一本精彩绝伦的小说，既丰富又忧郁，记录着伤痛与失去的同时也留存了美好温柔的时刻。这本小说完美展现了小说艺术的要素，它的叙事节奏与情节构架均堪称完美无缺。这本小说像一条河流，冷静而又流畅的平静笔调裹挟着磅礴延绵的力量。 ——亚当·福尔兹','[美] 约翰·威廉斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28332051.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559403223','永恒的边缘','01','01','江苏凤凰文艺出版社',168.0,1424,0.63,842,3.1,'2017-5',54,'“世纪三部曲”终于迎来了一个完美结局。\n《永恒的边缘》是《巨人的陨落》的大结局！火遍全球的20世纪人类史诗“世纪三部曲”的第三部。我亲眼目睹，每一个迈向死亡的生命都在热烈地生长。\n真正残酷和激烈的世界大战，是思想的大战。来自美国、德国、苏联、英国和威尔士的五大家族，又一次迎来了新的考验。东西德分裂、柏林墙、苏联秘密警察、刺杀肯尼迪、民权运动、古巴导弹危机、入侵黎巴嫩、弹劾尼克松……此外，第三代生活中还有摇滚、嬉皮士、跨种族婚恋、性解放，以及对过去的误会与和解。\n说到底，世上只有一种英雄主义，就是在认清生活真相之后，依然热爱生活。','[英] 肯·福莱特','https://img1.doubanio.com/lpic/s29442128.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561383254','月亮与六便士','01','01','雅众文化/陕西师范大学出版总社',29.80,240,0.96,735,4.6,'2016-1',43,'名家名作名译——悦经典系列 14\n.\n剖析不朽人性，结构独特灵魂。\n20世纪拥有最多读者的作家之一，英文现实主义巨擘，故事圣手毛姆代表性长篇名作。\n.\n一位四十岁才学习绘画的证券经纪人，放弃优裕的生活，疯狂迷恋上了绘画。为了追求艺术理想，他饱尝贫穷与饥饿的煎熬，忍受精神上的痛苦折磨，最终遁迹与世隔绝 的塔西提岛，成为一个自成一格的画家。《月亮与六便士》的主人公一生活动的轨迹仿佛就是在解构小说原型高更的画作主题：我们从何处 来？我们是谁？我们向何处去？\n毛姆用幽默的文字、动人的情节、深刻的思想编织了一位艺术家的传奇人生，探索了艺术与生活的矛盾与相互作用。这部堪称完美的小说成为了经典中的经典，让一代又一代读者将之奉为必读佳作。\n……………………\n读《月亮与六便士》就像一头撞在了高耸的冰山上，令平庸的日常生活彻底解体！\n——弗吉尼亚•伍尔夫','[英] 威廉·萨默塞特·毛姆','https://img1.doubanio.com/lpic/s28382157.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510851971','我为你洒下月光','01','01','九州出版社',48.00,416,0.99,785,4.4,'2017-6',82,'★当代华语文坛散文大家简媜写作三十年纪念之作\n★这样的书，一生只能写一本，为致敬，也是向过去的一场告别\n★如果《水问》是青春之书，《女儿红》是女性之书，《红婴仔》是初生之书，那《我为你洒下月光》就是爱情之书\n★数本友人遗赠的手札，带领我们回到那个车马邮件都很慢，一生只够爱一人的年代，见证手工时代刻骨墨缘\n★这是一场古典主义的浪漫，从诗经到离骚，从陶渊明到苏东坡，尽显古典风华与文字之美\n★这是一场文字的幻术。诗、小说、散文都用上，建构出真实与虚拟交错的世界，安放某些只对作者及她盼望却永远不在的唯一读者才有意义的情怀\n★若我走累了天涯， 看倦了风景，尝够了苦涩，你是否愿意变成柔软的草榻，让我把余生靠一靠？\n★爱情，是我在这世上唯一懂得的事情。简媜以至情至性之笔，书写至情至性之爱\n★感谢岁月的风霜够厚，赋予深情，足以让人体悟年轻时不懂的情与爱，在白发之年谱一曲青春的挽歌\n★双专色印刷衬托晕染的月色之美，细线烫银及印银表现洒落的月光\n★随书附赠简媜手绘版藏书票及语录卡\n-------------------------------------------------------------------------------------------------------\n到底，两情相悦的情愫怎么萌生？\n在第一本书《水问》出版三十年之际，简媜用饱含古典文学风情的文字逆风独行，干干净净拼出一条纸上情路，写下这本《我为你洒下月光》。\n诗、散文、小说都用上，建构出真实与虚拟交错的世界，安放某些只对作者及她盼望却永远不在的唯一读者才有意义的情怀。\n这书既是忏情秘录，也是青春挽歌，既是拜谢古典风华，也是感恩文学缪斯之垂爱。\n愿这书是一朵玫瑰，带着清晨的朝露，去寻找与她印合的心。愿她走上一条爱与美的旅程，沉浸在有情人似水柔波的感发里，无论他们的因缘系上月老的红绳还是像断线风筝，无论相知相惜的能否同行，这书都能见证有情人成眷属，无缘者存高谊。\n人生浮云，善美光影。愿善男与信女，在爱神统治的国度，修得不朽金身。','简媜','https://img3.doubanio.com/lpic/s29469354.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544281584','活着为了讲述','01','01','南海出版公司',55.00,450,0.87,85,4.3,'2016-4-1',119,'一生中总会遇到一本书，奠定你人生的基调。\n★《百年孤独》作者马尔克斯唯一自传\n生活不是我们活过的日子，而是我们记住的日子，我们为了讲述而在记忆中重现的日子。\n★就算走到绝境，失去耐心，也要永远保有幽默感，热爱生活，这是我们人生最大的财富。\n给所有在梦想的路上走得磕磕绊绊的人\n★ “我年轻过，落魄过，幸福过，我对生活一往情深。”——加西亚•马尔克斯\n诺奖得主、纯文学畅销奇迹创造者马尔克斯的成长故事：充满魔幻色彩的真实人生。\n★ 正是回忆中的这些细节、生命中的这些人将马尔克斯带到了《百年孤独》的门口； 能够解开《百年孤独》密码的，只有《活着为了讲述》；马尔克斯小说中的人物都能在本书中找到原型。\n★ 首版首次赠限量别册（含地图、人名索引、加博书单、作品年表）+ 雕刻时光咖啡券\n=======================\n“要么写作，要么死去”\n他是举世闻名的文学大师，《百年孤独》《霍乱时期的爱情》等传世巨著的作者，被誉为“20世纪的文学标杆”。\n同时，他也是一个爱讲故事的孩子。\n他说，他努力写出精彩的故事，只是为了让朋友们更爱他。\n他是加西亚•马尔克斯。\n《活着为了讲述》是加西亚•马尔克斯唯一自传。这一次，他亲自讲述自己的故事。\n“下个月，我就满二十三岁了。我逃过兵役，义无反顾地每天抽六十根劣质香烟，天黑了，就随便在哪儿凑合一夜。前途一抹黑，生活一团糟……前行的道路上充满了陷阱、推诿、幻想，更要竭力避开无数的诱惑：似乎我干哪行都行，就是当不了作家。”\n二十二岁的最后一个月，陪母亲回乡卖房子，这不仅是这本书的开篇，也标志着马尔克斯文学生命的开始。从那时起，儿时所有记忆深刻的人与事、贪婪的阅读经历、身边各种奇特的现实、向权威与成规挑战的勇气将他带进了“写作”这个甜蜜而痛苦的陷阱。\n外祖母神奇的鬼怪世界、外祖父的战争故事、挥之不去的老宅记忆、求学经历中的奇遇与机遇、启发并滋养过他的记者生涯……搞不清楚幸福与疯癫区别的亲戚、一起经受过狂风暴雨考验的朋友、萍水相逢却难以忘记的过客……\n贫苦与乐观，迷茫与执着，颓废与疯狂，经过记忆与文字的洗淘，闪耀着永恒的诗意的光芒。','[哥伦比亚] 加西亚·马尔克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28606305.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510850042','没有你，什么都不甜蜜','01','01','九州出版社',45.00,248,0.79,706,3.4,'2017-5',143,'一场大风雪，一个男孩的三天三夜，一百年前那个古老迷人的冰岛世界。\n男孩和他唯一的伙伴，热爱阅读的巴尔特，跟着捕鳕鱼的船队出海。临行前，巴尔特因诵读弥尔顿《失乐园》的诗句太入迷，忘了带防水服，结果中途遭遇大风雪，冻死在船上。带着巨大的悲痛和迷茫，男孩当晚出发，在大雪纷飞的 海边谷地艰难跋涉了两天两夜，代替朋友去咖啡馆还书。他已决定，等把书还掉，就与朋友以死相聚。\n一本有关生命中那些宏大课题的永恒之书，以天堂般的诗意写就的人生现实。温柔而残酷，粗犷而富于古意，难以承受又难以抗拒。这本极具穿透力的小说，书写存在的本质、人性的最深处，俯仰皆是的优美片段，让你只想一直读它、爱它、了解它。\n媒体评论\n◆充满诗意的杰作……像是来自海洋深处的一声叹息。法国《世界报》\n◆犹如牡蛎般——粗糙的外表下，是一枚耀眼的珍宝。德国《明镜周刊》\n◆温柔而残酷，讽刺而中肯，难以承受又难以抗拒。《意大利新闻报》\n◆读这本书，可以找出很多理由，但主要在于，像作者这样能不知不觉地把语言驾驭得如此优美的作品实在少见。丹麦《周末报》\n◆以天堂般的诗意写就的地狱现实……粗犷、野蛮、富于古意般优美，好像斯特凡松经由人性最深处写就了这部作品。挪威《日报》\n◆这本小说像它所描写的那片海洋一般优美流畅，充满诗意……这是一本动人、永恒的诚意之作，值得关注。冰岛《雷克雅未克报》\n◆这本书有很多优美的片段。让你只想一直读它、爱它、了解它。意大利D la REPUBBLICA\n◆斯特凡松的这本书将那个古老而被人遗忘的冰岛世界再次呈现在人们面前。他总是在不断探索自己的文风，迷人、勇敢又充满诗意。INTERNAZIONALE\n◆读完这本出人意料、优美作品的最后一句，读者恐怕会惊叹得心服口服。德国《世界报》\n◆一本有关生命中那些宏大课题的优美小书。VG（一家挪威媒体）\n◆一本低调的史诗性作品。真正的杰作。意大利日报AVVENIRE','[冰岛] 约恩·卡尔曼·斯特凡松','https://img3.doubanio.com/lpic/s29431274.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806570920','飘','01','01','译林出版社',40.00,1235,0.51,78,4.9,'2000-9',69,'小说中的故事发生在1861年美国南北战争前夕。生活在南方的少女郝思嘉从小深受南方文化传统的熏陶，可在她的血液里却流淌着野性的叛逆因素。随着战火的蔓廷和生活环境的恶化，郝思嘉的叛逆个性越来越丰满，越鲜明，在一系列的的挫折中她改造了自我，改变了个人甚至整个家族的命运，成为时代时势造就的新女性的形象。\n作品在描绘人物生活与爱情的同时，勾勒出南北双方在政治，经济，文化各个层次的异同，具有浓厚的史诗风格，堪称美国历史转折时期的真实写照，同时也成为历久不衰的爱情经典。','[美国] 玛格丽特·米切尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s1078958.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229030933','三体Ⅲ','01','01','重庆出版社',38.00,513,0.92,359,3.5,'2010-11',29,'与三体文明的战争使人类第一次看到了宇宙黑暗的真相，地球文明像一个恐惧的孩子，熄灭了寻友的篝火，在暗夜中发抖。自以为历经沧桑，其实刚刚蹒跚学步；自以为悟出了生存竞争的秘密，其实还远没有竞争的资格。\n使两个文明命悬一线的黑暗森林打击，不过是宇宙战场上一个微不足道的插曲。真正的星际战争没人见过，也不可能见到，因为战争的方式和武器已经远远超出人类的想象，目睹战场之日，即是灭亡之时。\n宇宙的田园时代已经远去，昙花一现的终极之美最终变成任何智慧体都无法做出的梦，变成游吟诗人缥缈的残歌；宇宙的物竞天择已到了最惨烈的时刻，在亿万光年暗无天日的战场上，深渊最底层的毁灭力量被唤醒，太空变成了死神广阔的披风。\n太阳系中的人们永远不会知道这一切，最后直面真相的，只有两双眼睛。','刘慈欣','https://img3.doubanio.com/lpic/s26012674.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108018809','我们仨','01','01','生活·读书·新知三联书店',18.80,165,0.65,705,3.9,'2003-7',34,'《我们仨》是钱钟书夫人杨绛撰写的家庭生活回忆录。1998年，钱钟书逝世，而他和杨绛唯一的女儿钱瑗已于此前（1997年）先他们而去。在人生的伴侣离去四年后，杨绛在92岁高龄的时候用心记述了他们这个特殊家庭63年的风风雨雨、点点滴滴，结成回忆录《我们仨》。\n这本书分为两部分。第一部分中，作者以其一贯的慧心、独特的笔法，用梦境的形式讲述了最后几年中一家三口相依为命的情感体验。第二部分，以平实感人的文字记录了自1935年伉俪二人赴英国留学并在牛津喜得爱女，直至1998年丈夫逝世，63年间这个家庭鲜为人知的坎坷历程。','杨绛','https://img3.doubanio.com/lpic/s1015872.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500627098','沉默的大多数','01','01','中国青年出版社',27.00,555,0.51,272,4.6,'1997-10',126,'这本杂文随笔集包括思想文化方面的文章，涉及知识分子的处境及思考，社会道德伦理，文化论争，国学与新儒家，民族主义等问题；包括从日常生活中发掘出来的各种真知灼见，涉及科学与邪道，女权主义等；包括对社会科学研究的评论，涉及性问题，生育问题，同性恋问题，社会研究的伦理问题和方法问题等；包括创作谈和文论，如写作的动机，作者的师承，作者对小说艺术的看法，作者对文体格调的看法，对影视的看法等；包括少量的书评，其中既有对文学经典的评论，也有对当代作家作品的一些看法；最后，还包括一些域外生活的杂感以及对某些社会现象的评点。','王小波','https://img1.doubanio.com/lpic/s1447349.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559603340','沉睡的人鱼之家','01','01','北京联合出版公司',39.8元,325,0.65,967,4.0,'2017-6-6',162,'【内容简介】\n如果推理小说一定要有死亡，这本书所触及的或许就是最残忍最令人绝望的一种情境。\n一起事件，一个人的一生因此改变。仿佛跌入蛛网般绝望的挣扎，可这黑暗的尽头在哪里？世界还会有光亮吗？薰子放弃所有，坚持守护的这一切真的像想象的那样吗？\n我心里的可爱宝贝，却成了別人眼中骇人的怪物。他们说我把瑞穗当成玩具，說我在玩弄一个死去的人。我不懂，瑞穗明明还活着，他们为什么说她死了呢？\n很多时候，我们以为死亡是一个瞬间，其实死亡是一个过程。绝望的守护，遥远的念想，无尽的挣扎。当希望变成一种绝望，痛苦有如无边的黑暗吞噬人生。挑战人性与道德的界限，对人类心中之爱的终极考验。\n【编辑推荐】\n★《解忧杂货店》之后，东野圭吾又一部慰藉人心之作。\n既悲伤又温暖，这是一个让我们重新面对人生的故事。\n★如果推理小说一定要有死亡，这本书所触及的或许就是最残忍最令人绝望的一种情境。\n★一个让人流泪，也让人收获坚强的故事。\n★没有一部推理小说，像这样令人心碎；也没有一本书，像这本书一样给予我们“生命”的信念。\n★死亡不是人生的终点。很多时候，我们以为死亡是一个瞬间，其实死亡是一个过程。这是一个关于“死亡”的故事，也是一个关于“生命”的故事，让所有人陷入深思。在阅读中，和薰子一起体会那种跌入蛛网之中拼命挣扎的绝望。\n★掀起热议，挑战人性与道德的界限！\n★写出这样的故事真的好吗，我现在仍然在烦恼之中。（东野圭吾）\n【媒体评价】\n写出这样的故事真的好吗，我现在仍然烦恼着……——东野圭吾\n“即使世界陷入癫狂我也有非守护不可的东西。”薰子这句话对我造成了强烈的冲击。我也想拥有像薰子那样的坚强。——筱原凉子（日本知名女演员）','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s29466436.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544242820','当我谈跑步时我谈些什么','01','02','南海出版公司',25.00,198,0.71,412,4.4,'2009-1',34,'他以文字名满全球。\n他的“蓝调”令万千人神迷忧伤。\n文字是他的符号，“跑者蓝调”何尝不是？\n不再是浮华迷茫，不再是旖旎感伤，不再羚羊挂角无迹可寻——写了几十年“别人”的文字，他第一次只写自己：小说之外、故事之外、文字之外，均是不施雕琢娓娓道来，清淡如云，宁静如水……','[日] 村上春树','https://img3.doubanio.com/lpic/s3507580.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020068616','亲爱的安德烈','01','02','人民文学出版社',26.00,288,0.68,284,4.5,'2008-12',200,'安德烈十四岁的时候，龙应台离开欧洲，返回台湾，就任台北市首任文化局长。等她卸任回到儿子身边，安德烈已是一个一百八十四公分高的十八岁的小伙子，坐在桌子另一边，有一点“冷”地看着妈妈。\n他们是两代人，年龄相差三十年；他们也是两国人，中间横着东西文化。失去小男孩安安没关系，但龙应台一定要认识成熟的大学生安德烈。\n于是，母子俩用了三年时间互相通信。龙应台“认识了人生里第一个十八岁的人”，安德烈“也第一次认识了自己的母亲”。\n收入此书的的三十多封书信，感动了无数被“亲子”之间隔阂与冲突深深困扰着的读者，为读者弭平代沟、跨越文化阻隔、两代人沟通交流带来了全新的思维和方法。','龙应台','https://img1.doubanio.com/lpic/s3993878.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549535644','平如美棠','01','02','广西师范大学出版社',CNY 3,326,0.52,31,4.0,'2013-5-1',43,'这是饶平如一生的故事。\n他不是一个想打仗的人，但他还是义无反顾去打仗了。又因为和美棠在一起，他最终厌倦了战争，想要回家。\n六十年的相守历尽坎坷，命运让他们长久分离。好容易最后又在一起了，美棠却身患重病且渐渐失去记忆。\n平如推掉了所有工作，全身心照顾妻子。每天5点起床，给她梳头、洗脸、烧饭、做腹部透析，每天4次，消毒、口罩、接管、接倒腹水、还要打胰岛素、做纪录，他不放心别人帮。\n美棠在病痛中渐渐不再配合，不时动手拔身上的管子。耳朵不好，看字也不清楚了，平如就画这画劝她不要拉管子，但画也不管用，只能晚上不睡一整夜看着她，毕竟岁数大了，不能每天如此，还是只能绑住她的手。“她叫‘别绑我’，我听到很难过，怎么办……很痛苦。”\n美棠犯糊涂越来越严重，有一天称丈夫将自己的孙女藏了起来，不让她见，平如怎么说她都不信。他已经八十多岁，坐在地上，嚎啕大哭。\n她看着他哭，像看不见一样。\n他们一生坎坷，到了暮年才有一个安定的居所，但是老病相催，她却已经到了生命的尽头。\n当美棠最终离开后，平如画下了他和美棠的故事，留下了关于她和他们的最美好的回忆。\n柴静曾在节目中问老爷爷：“您已经90岁了。难道这么长时间，没有把这个东西磨平了，磨淡了？”老爷爷回答说：“磨平？怎么讲能磨的平呢？爱这个世界是很久的，这个是永远的事情。”\n老爷爷还说：如果能够年光倒流的话，我宁愿再回到从前那一段比较艰苦的时代，两个人相守。\n这是普通人自己的故事。\n只有如此平凡而美好的东西才能拥有长久的感动力量！','饶平如','https://img3.doubanio.com/lpic/s26543835.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544717731','这些人，那些事','01','02','译林出版社',28.00,203,0.54,602,3.3,'2011-9',70,'吴念真累积多年、珍藏心底的体会与感动。\n他写的每个故事，都蕴藏了我们无法预知的生命能量与心灵启发。\n跟他一起回望人生种种，您将学会包容、豁达与感恩……\n本书是吴念真导演经历过人生的风风雨雨和最大低潮后，所完成的生命记事。\n他用文字写下心底最挂念的家人、日夜惦记的家乡、一辈子搏真情的朋友，以及台湾各个角落里最真实的感动。这些人和事，透过他真情挚意的笔，如此跃然的活在你我眼前，笑泪交织的同时，也无可取代的成为烙印在你我心底、这一个时代的美好缩影……\n特别收录  吴念真近年唯一小说创作《遗书》，写下对胞弟离开人间的真情告白\n特别邀请  作家雷骧绘制插画，看两位大师以图文激荡出精采火花\n生命里某些当时充满怨怼的曲折，在后来好像都成了一种能量和养分……这些人、那些事在经过时间的筛滤之后，几乎都只剩下笑与泪与感动和温暖。——《这些人，那些事》','吴念真','https://img3.doubanio.com/lpic/s6828981.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563391271','孤独六讲','01','02','广西师范大学出版社',36.00,272,0.93,155,3.3,'2009-10-1',104,'美学大师蒋勋以美学家特有的思维和情感切入孤独，从情欲、语言、革命、思维、伦理、暴力六个面向阐释孤独美学，融个人记忆、美学追问、文化反思、社会批判于一体。可以说，蒋勋在本书中，创造了孤独美学：美学的本质或许就是孤独。\n自序\n情欲孤独\n语言孤独\n革命孤独\n暴力孤独\n思维孤独\n伦理孤独','蒋勋','https://img3.doubanio.com/lpic/s4075572.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559602107','常想一二，不思八九','01','02','北京联合出版公司',45,256,0.54,714,3.4,'2017-5-1',110,'天下没有最好的处境，好心情的时候，日日是好日，处处开莲花！\n本书围绕主题“以平常心面对人生”，集结了林清玄不同时期的经典作品44篇，包括《用岁月在莲上写诗》《心眼同时，会心一笑》《常想一二》《半梦半醒之间》《月到天心》《形与影之间》《黄昏月娘要出来的时候》《比景泰蓝更蓝》等网友精选的经典篇目。“人生不如意事十常八九”。我们生命里面不如意的事占了绝大部分，但扣除八九成的不如意，至少还有一二成是如意的、快乐的、欣慰的事情。所以，如果我们要过欢喜人生，就要常想那一二成的好事，这样就会感到庆幸、懂得珍惜。','林清玄','https://img1.doubanio.com/lpic/s29466737.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569914436','我决定活得有趣','01','02','北京时代华文书局',45.00,240,0.73,978,3.6,'2017-6-1',55,'活得有趣，才能活得任性，活得精彩。有趣，源于对生活的爱和自信，一个人来到这个世界，要爱最可爱的，最好听的，最好吃的，有趣地活着很重要。\n当一个人活得有趣，也就活得通透了。蔡澜不仅会吃，会玩，更会享受人生。把生命中的事情都简单一点考虑，生活就会比较开心。多旅行、多阅读、多经历，对生活保持好奇，喜欢的事，加以研究，别的事就不必去理它。珍惜每一刻应得的享受，把人生充分地活足了它。他说，平稳的人生，一定闷。我受不了闷，我决定活得有趣。\n《我决定活得有趣》是最有趣味的生活家蔡澜的生活艺术，他会告诉你什么酒酒性烈，什么茶品味好，无聊苦闷时写写字、做做饭就很好，选女朋友和选衣服领带一样，品位很重要，看似随意的漫谈，实则充满了人生智慧。生活目的就是要尽兴，要永远保持对生活的好奇心，永远有一分任性，生活才会永远有趣。','蔡澜','https://img3.doubanio.com/lpic/s29442280.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505740273','那么骄傲，那么孤独','01','02','中国友谊出版公司',38,208,0.6,884,4.3,'2017-6',76,'她是全球仿效的“百变女王”，她说：“我仍怀有儿时的目标——我要统治全世界。”\n他是商业帝国的奇才，他说：“活着就是为了改变世界，难道还有其他原因吗？”\n他是颇富争议的传奇怪才，他说：“我就是人生大赢家, 我告诉别人我赢了, 因为我真的赢了。”\n他们是万众瞩目的偶像，他们是天资颇高的学霸，他们是一呼百应的政商界领袖。他们自信、自恋、固执、骄傲、孤独。他们同时也是我们。\n这是一本“看见”之书。看见我们的做事风格和行为逻辑，看见我们隐秘的真实想法，也看见我们内心的冲突：有多么骄傲，就多么孤独。\n够胆量，去“看见”他人；够胆量，来“看见”自己。','[美] 约瑟夫·布尔戈','https://img3.doubanio.com/lpic/s29477601.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208139008','东京本屋','01','02','上海人民出版社',69.00,440,1.0,89,4.7,'2016-8-1',53,'总有一盏书店的灯光，等待温暖人心。\n日本人对书店有两种称呼，“书店（shoten）”和“本屋（honya）”。前者比较书面，后者则偏口语，带着一种亲切感，我们通常会在“本屋”后面加上一个“桑”。我小时候，没事儿就老往离家不远的小书店跑。母亲听到门口穿鞋的动静，问我去哪儿，我总回答：“去本屋桑。”\n可是长大后，“本屋桑”渐渐变少了。他们在哪儿呢，他们还好吗？','[日] 吉井忍','https://img1.doubanio.com/lpic/s28982109.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539921969','人间草木','01','02','江苏文艺出版社',20.00,315,0.55,730,4.7,'2005-01',135,'《人间草木》(汪曾祺著)是汪曾祺优秀的散文集。当代文坛上,能同时在小说和散文两块田地里经营,且自成一家的并不多,汪曾祺先生算是其中的一个。汪曾祺先生是公认的文体家,不仅能写一手优秀的小说,还能写一手漂亮的散文。','汪曾祺','https://img3.doubanio.com/lpic/s1201610.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544236973','空谷幽兰','01','02','南海出版公司',29.80,292,0.9,947,3.1,'2009-3',38,'空谷幽兰，常用来比喻品行高雅的人，在中国历史上，隐士这个独特的群体中就汇聚了许多这样的高洁之士，而今这些人是否还存在于中国广袤的国土之上？这是一直在困扰着比尔·波特的问题。因此，他于20世纪80年代末，亲自来到中国寻找隐士文化的传统与历史踪迹，探访了散居于各地的隐修者，借此表达他对中国传统文化的高度赞叹和无限向往，形成了风格独特的“文化复兴之旅”。\n书中穿插了数十幅风景优美的摄影作品，这都是作者的好友、美国著名摄影家史蒂芬·R.约翰逊冒着生命危险拍摄的。','[美] 比尔·波特 著','https://img1.doubanio.com/lpic/s3621647.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549574056','永恒的时光之旅','01','02','广西师范大学出版社',79.00,228,0.97,611,3.8,'2016-1',67,'《永恒的时光之旅》收录星野道夫未公开摄影作品及西伯利亚绝笔日记 ，是对星野道夫史诗般摄影生涯的回顾和致敬。星野道夫用镜头扑捉自然的至美和生命的脆弱与坚强，用最纯粹的热爱记录极地的风景、动物和人，他的文字也如他的影像一样质朴温暖，每一次旅程都是触动人心的 “心灵之旅”。星野道夫曾说：“当人生将走至终点，我希望我的生命能结束在阿拉斯加。”他将人生中最青春的岁月献给了这片极北之地，而这里也成为他最后的安眠之所。他用镜头为我们留下那些珍贵的即将消逝的生命和风景，也书写了人与自然的永恒对话。','[日] 星野道夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s28373253.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806579060','查令十字街84号','01','02','译林出版社',18.00,135,0.89,493,3.4,'2005-05-01',110,'这本被全球人深深钟爱的书，记录了纽约女作家海莲和一家伦敦旧书店的书商弗兰克之间的书缘情缘。双方二十年间始终未曾谋面，相隔万里，深厚情意却能莫逆于心。无论是平淡生活中的讨书买书论书，还是书信中所蕴藏的难以言明的情感，都给人以强烈的温暖和信任。这本书既表现了海莲对书的激情之爱，也反映了她对弗兰克的精神之爱。海莲的执著、风趣、体贴、率真，跳跃于一封封书信的字里行间，使阅读成为一种愉悦而柔软的经历。来往的书信被海莲汇集成此书，被译成数十种文字流传。\n译者陈建铭是台湾一位古旧书店的工作人员，他在未被出版方邀作译者之前，便凭着自己对《查令十字街84号》的热爱动手开始翻译其中的章节。\n现在世间已无查令十字街84号的旧书店，但英国文学，古本图书，伦敦巷陌，书中的这些话题仍不断激起后来者的思念和共鸣。广播、舞台和银幕也钟情于这本爱书人的掌上明珠，每年都有世界各地的书迷到伦敦查令十字街朝圣，渐渐地，《查令十字街84号》成为全球爱书人之间的一个暗号。','[美] 海莲·汉芙','https://img3.doubanio.com/lpic/s1326174.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108033635','孩子你慢慢来','01','02','生活·读书·新知三联书店',28.00,138,0.73,461,4.3,'2009-12-1',95,'作为华人世界最有影响的一支笔，龙应台的文章有万丈豪气，然而《孩子你慢慢来》却令人惊叹，她的文字也可以有款款深情。这本书里的龙应台是一个母亲，作为母亲的龙应台和作为一个独立的人的龙应台有着丰富、激烈的内心冲突，而正是通过对这一冲突的诉说，表现出她内心深处的母爱。但它不是传统母爱的歌颂，是对生命的实景写生，只有真正懂得爱的作家才写得出这样的生活散文。\n十五年前龙应台以一位母亲的亲身经验写下《孩子你慢慢来》，她在书中说：“谁能告诉我做女性和做个人之间怎么平衡？我爱极了做母亲，只要把孩子的头放在我胸口，就能使我觉得幸福。可是我也是个需要极大的内在空间的个人……女性主义者，如果你不曾体验过生养的喜悦和痛苦，你究竟能告诉我些什么呢？”\n十五年过去，龙应台不仅成为华文界最有影响力的一枝笔，也以她自己的智慧走出女性在个人事业和母亲角色的冲突，而这本书也给无数读者带来感动和启迪。\n在《孩子你慢慢来》出版十五周年之际，三联书店推出全新简体版：大开本彩色印刷，精美呈现数十幅龙应台私家珍藏照片；特别收录龙应台的孩子：少年华飞、青年华安在该书出版十周年时所撰的跋——看华文世界最受瞩目的女性，原来她是这样做妈妈的。','龙应台','https://img3.doubanio.com/lpic/s4124434.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550022188','一定要，爱着点什么','01','02','百花洲文艺出版社',58.00,320,0.73,484,3.7,'2017-5',65,'“人总要爱着什么，活着才有意义。把自己生命的精华都调动出来，倾力一搏，把自己炼进自己的剑里，这，才叫活着。”\n“我想把生活中美好的东西、真实的东西，人的美、人的诗意告诉别人，使人们的心得到滋润，从而提高对生活的信念。”\n汪曾祺的文字，饱含着急躁和热烈归于平静之后的淡雅和隽美，给人一种静穆的幸福感。\n本书以“爱”为主题，精选汪曾祺的四十多篇散文精华，分为“只记花开不记年”“我爱这暂时的永久”“世界先爱了我，我不能不爱它”“美丽总是使人哀愁的”四个篇章，记录汪老倾注温爱和时间的人，事，物：草木时光，成长追忆，阡陌故交，寻常日月等， 读了这本书，你会变得特别温柔，对生活有珍惜之心，对理想有守护之心，对世界有赤子之心。\n谨以此书祝福每个人：将寻常寂寞的每一天活出只此一生的独特和铭刻。','汪曾祺','https://img3.doubanio.com/lpic/s29470814.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563345809','昨日的世界','01','03','广西师范大学出版社',32.00,350,0.55,136,4.6,'2004-5',127,'作者以饱满真挚的感情、平实顺畅的文宇叙述了他所认识的特定时期的各种人物，他亲身经历的社会政治事件，他对那个动荡不安的时代的感受，记录了当时欧洲从一战前夜到二战欧洲危局的社会现实，批露了世界文化名人鲜为人知的生活轶事，同时穿插了作者各种细腻的心迹。...','[奥］斯蒂芬・茨威格','https://img1.doubanio.com/lpic/s1121598.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535678096','造房子','01','03','浦睿文化/湖南美术出版社',78.00,276,0.53,715,3.6,'2016-8',187,'本书是世界建筑最高奖普利兹克奖得主、著名建筑大师王澍的建筑文化随笔集。本书从建筑出发，却不止于建筑，更是一本探讨中国传统文化当代性的著作。传统文化的当代性一直是这些年学界反复思索和讨论的重要课题，王澍以自己的学术素养，以及营造经验，构建出独特的关于东方美学的审美体系，也给出传统文化进入当代的路径，这对于当下有非常重要的学术参考价值。\n10篇建筑文化随笔——从宋代山水画的意境，到明清园林的审美情趣，作者深入剖析中国传统文化、艺术，更以建筑的角度，从中探寻传统文化、东方哲学的美学价值。\n4篇建筑作品历程书写——王澍的著名建筑作品 包括中国美院象山校区、宁波美术馆等，在本书中，从设计开端、建造过程，直至建成后续，作者用深入浅出的语言，还原这些作品的诞生历程。从中，我们看到的是作者对于“好的建筑”以及“如何做出重返传统的当代建筑”的深入思考。\n6篇散文随笔+1篇对谈——作者漫谈个人经历、社会与人生，更触及当下人关心的居住空间等话题，大师的成长历程和人文情怀一览无遗。','王澍','https://img3.doubanio.com/lpic/s28944485.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544722278','看不见的城市','01','03','译林出版社',25.00,182,0.83,171,4.1,'2012-4',24,'在大陆，王小波、苏童、阿城、止庵是他的忠实粉丝\n在台湾，朱天文，唐诺是卡尔维诺不余遗力的传播者\n在香港，梁文道说他一直在准备谈卡尔维诺，可是一直没准备好\n权威版本，全面修订2006年单行本译本，并增补卡尔维诺各作品自序、后记、注释等重要资料\n知名设计师全新装帧，精装双封设计，书脊烫金，封面采用原创线条图，赋予每部作品文学个性\n卡尔维诺认为他“写了一种东西，它就像是在越来越难以把城市当作城市来生活的时刻，献给城市的最后一首爱情诗。也许我们正在接近城市生活的一个危机时刻，而《看不见的城市》则是从这些不可生活的城市的心中生出来的一个梦想。”','[意大利] 伊塔洛·卡尔维诺','https://img1.doubanio.com/lpic/s8972088.jpg');
exec INSERTBOOK('9787305067457','致D','01','03','南京大学出版社',20.00,74,0.71,732,3.4,'2010-5',159,'2006年，一本只有七十五页的小书《致D》的问世在法国书界引起轰动。第二年，作者与其爱妻双双自杀，共赴黄泉。这段长达六十年的爱情故事的结局，让这本书在畅销书排行榜上的排名直线上升。\n写书的人大概没有料到，这纯粹记述两人感情经历的爱情告白，其影响远远超过了他以往写过的任何一部著作，给读者、甚至是严肃的思想界的同行们带来巨大的冲击。书中呈现出来的作者的形象光辉，盖过了他以往的任何一种身份。惟有执子之手、与子偕老的这个“丈夫”形象，才长久地留在世人心中，成为永恒。也是这个形象，让我们记住了他的名字———安德烈·高兹 （AndréGorz，1923-2007）。\n《致D》是高兹写给她妻子多莉娜（Dorine，1924-2007）的“情书”，也是他的最后一部作品———爱情的墓志铭。法国哲学家高兹用平实、朴素的语言向多莉娜回溯这段刻骨铭心的情史。那时，他已经知道身患绝症的多莉娜医治无望，很有可能会先他而去。面对缠绵病榻、体重只剩四十五公斤、身高缩短了六厘米、在他眼里“依然美丽、依然优雅、魅力无穷”的妻子，他感到了比以往任何时候都要强烈的爱，以致抑制不住要给她写信的狂热欲望。他要告诉她自己是多么爱她，多么后悔没有更多地向她诉说自己的无限深情，没有更早地表白人世间这可遇而不可求的真爱，他说要用这封信重新组构爱情的历史，为的是把握它的全部意义。他所以要写这封信，还是为着理解他经历过的、也就是和妻子共同经历过的一切……\n高兹和多莉娜最后双双弃世的决定是最自然不过的结果。高兹，已经看到爱人灵柩的男人，终于作出了最终的抉择：“我们都不希望我们两人中的一个在另一个死后继续活着。”高兹最后选择的不是哲学家的选择，他说为爱而死是唯一不能用哲学解释的观念，当爱成为两个人在身体和精神上发生共鸣的方式时，就已经超越了哲学。（摘自杜小真《哲学不能解释之爱》）','[法] 安德烈·高兹','https://img1.doubanio.com/lpic/s4454587.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020044405','往事并不如烟','01','03','人民文学出版社',35.00,335,0.56,179,4.0,'2004-1',97,'“中国头号大右派”章伯钧次女章诒和回首往事，并以此书献给已在天国的父母。书中描述史良、储安平、张伯驹、聂绀弩、康同璧、罗隆基等的起落沉浮，由诸多片断入手，组成一个个悲壮的场景，仿佛是一幅壁画，浓彩重墨间呈现出历史的真、人生的幻……\n此书亦是一群经历旧社会、新中国的知识分子悲剧命运的真实写照。','章诒和','https://img1.doubanio.com/lpic/s1108667.jpg');
exec INSERTBOOK('9787503946882','一百个人的十年','01','03','文化艺术出版社',CNY 3,338,0.65,812,4.3,'2014-6-1',95,'文革”已经过去，它对众多人的生活产生了深刻的影响。“文革”是什么？“文革”的真相到底是什么？“文革”到底对人产生了什么样的影响？《一百个人的十年》为我们似乎提供了一个清晰的答案。作者冯骥才试图以一百个各不相同的经历，尽可能反映这一经历十年、全社会大劫难异常复杂的全貌。通过记录普通人的经历，反映生活本质的真实。这本《一百个人的十年》将使“文革”的受难者们感受到某种东西以使内心获得宁静，使那些“文革”的制造者们从中受到人类良知的提醒而引起终生不安。','冯骥才','https://img3.doubanio.com/lpic/s27897235.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559401311','猜心游戏','01','03','江苏凤凰文艺出版社',32元,288,0.64,18,3.2,'2017-4',186,'掩埋起来的秘密被封印在旧时光里，\n一次偶然的际遇撕开了一个角，\n尘封往事缓缓发酵。\n一个是病患，固执毒舌但内心很柔软。\n一个是医生，温暖治愈但却有点自恋。\n尖锐对上温和。\n失控缠绕冷静。\n同父异母的弟弟身世之谜，\n母亲自杀的真相，\n青梅竹马说不出口的秘密，\n隐埋在重重迷雾的过往里，\n在这钢筋丛林的都市中，\n他们相遇然后携手，\n斩荆披棘要挖掘到这真相背后的秘密。','安念青','https://img3.doubanio.com/lpic/s29423046.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535488473','自在独行','01','03','长江文艺出版社',39.00,320,0.98,802,4.2,'2016-6',36,'平凹先生素来喜静，最怕有人来敲他的房门。让他觉得自在的，要么就是行走于西北的大地，要么就是隐居在自己的书房。\n先生其实也喜欢热闹，只是先生的热闹并不是灯火灿烂，而是内心的安宁与独行的自在。\n这本书写情感、聊爱好、谈社会、说人生。有俗世的智慧，也有生活的趣味。\n对于匆匆的路人，平凹先生这部文集只是用来附庸风雅的玩物。但这本书却要写给生命的行者。愿他们能懂得孤独的真义，在生活里多一些从容潇洒。','贾平凹','https://img3.doubanio.com/lpic/s28753126.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806398791','撒哈拉的故事','01','03','哈尔滨出版社',15.80,217,0.8,841,4.6,'2003-8',37,'三毛作品中最脍炙人口的《撒哈拉的故事》，由12篇精彩动人的散文结合而成，其中《沙漠中的饭店》，是三毛适应荒凉单调的沙漠生活后，重新拾笔的第一篇文字，自此之后，三毛便写出一系列以沙漠为背景的故事，倾倒了全世界的中文读者。','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s1066570.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530208922','梦里花落知多少','01','03','北京十月文艺出版社',28.00,312,0.99,262,4.9,'2007-6',111,'《梦里花落知多少》记录了荷西过世后三毛的生活，共23篇。内容均为台湾皇冠出版社81年至88年的初版。\n荷西的死对三毛又是一场劫难，因此由《背影》到这本书，在文学、心情上都与早期大不相同，说情叙事极其内敛，但在曲折的空间之余，读者当能感受到三毛哀而不伤的笔调里，更多的其实是三毛对人生的坚定。','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s2393243.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544286091','旅行者的早餐','01','03','南海出版公司',39.5元,224,0.59,744,4.2,'2017-5-1',141,'《旅行者的早餐》是作家米原万里的美食美文随笔集。\n人类舌尖上永远住着一对好邻居，深厚的文化和有趣的笑话。米原万里身为知名俄语翻译家，也是赫赫有名的“毒舌美人”，自如地游走在欧亚大陆，记录下爆笑吐槽的舌尖之旅。\n兴高采烈地在俄罗斯吃鱼子酱，愁眉苦脸地在捷克吃炸鲤鱼，去欧洲寻找童年的美味土耳其蜜糖，又在派驻西伯利亚时吃新鲜的冰鱼刨屑……米原万里追随着难以满足的味蕾，游走在饮食文化的广阔地图上。食物满足了饥肠辘辘的肠胃，也抚慰了漂泊不定的心灵。不论美食还是烦恼，通通一扫而空！\n吃好吃的东西要死，不吃也要死，无论如何都要死的话，不吃就太浪费了！\n很多人喜欢按血型将人进行分类，而我会先把人分成“为活着而吃饭”和“为吃饭而活着”。前者多为喜欢空想的悲观主义哲学家，后者多为乐天讴歌人生型的现实主义者。——米原万里','〔日〕米原万里','https://img3.doubanio.com/lpic/s29407055.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868979444','無用的日子','01','03','一起來出版',NT$28,288,0.99,318,3.1,'2013-12',148,'這將是影響長壽世代最深遠的一本書，受用而暢快。\n健忘沮喪，罹患癌症，因為看太多韓劇導致下巴掉落。然後煮飯，吃飯，上廁所，洗澡後上床。雖然人生很麻煩、很辛苦，但只要吃飽睡足，就可以過日子。\n「無論到了幾歲都要積極進取。」像是一種強迫症不斷對我們洗腦， 慵懶、歸於平淡的心反而輕鬆。\n《活了一百萬次的貓》知名繪本作家 佐野洋子最後的人生自白。\n用淡然與豪爽的筆觸，為這最後一步寫下精采痛快的一頁。\n兒童文學作家 林良 感動推薦\n如今，我已經盡了所有的義務和責任， 孩子已經養育成人，母親也在兩年前死了， 我並沒有非常熱愛工作，也覺得還有很想做的工作沒有做，還不想死。\n得知自己還有兩年可活之後， 折磨了我十幾年的憂鬱症也幾乎好了。真是太神奇了。 人生突然充實起來，每天都快樂得不得了。 我覺得，知道自己死期的同時，也獲得了自由。\n在佐野洋子人生最後一段日子的日記（2003-2008）中，她健忘的症狀愈來愈嚴重，接著又發現自己罹患癌症，甚至癌細胞轉移被告知只剩下兩年生命。這段看似人生末了的黑暗日子，在這本書中卻絲毫不見消極，有的只是她面對生活與生命的直視和淡然。\n佐野洋子以平淡的筆觸記錄每一天生活的點滴，下廚、買菜、逛街、和朋友閒話家常。在這些平凡日子中，在正視生存的赤裸、醜惡和辛苦的同時，佐野洋子以平鋪直敘而詼諧的口吻展現了對生命的豁達，讓人讀來充滿力量。然而，在這些看似直白的文字背後，卻能嗅到一股對生命與生活體認。在為她的詼諧拍案叫絕之時，下一刻，總會不經意地被突來的無奈所震懾，跌進生命的思緒中。 在人類壽命愈來愈長的現今，「無論到了幾歲都要積極進取」的風潮愈來愈強烈，儼然已經成為一種強迫觀念，試圖以積極的態度掩飾「年老」的現實，遺忘自己終究也將老去的恐懼。但佐野洋子在書中寫道「絢爛歸於平淡的心態反而輕鬆」，她正視真相，而且訴諸文字。她透過文字讓人知道，雖然人生很麻煩、很辛苦，但只要吃飽睡足，就可以過日子。不是宣揚「必須精神抖擻」之類的概念讓人焦慮，而是讓人想要下廚、吃飯，然後瞭解，「生存就是走向死亡」。而這也是她最後一段生命的寫照。','佐野洋子','https://img1.doubanio.com/lpic/s27176708.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540701758','受戒','01','03','漓江出版社',3.95元,573,0.57,314,3.9,'1987-10',60,'','汪曾祺','https://img3.doubanio.com/lpic/s3628082.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308159425','加缪手记','01','03','浙江大学出版社·启真馆',35.00,249,0.6,978,4.9,'2016-7',175,'《加缪手记：第一卷》包含加缪1935年5月到1942年2月之间的手记，是了解加缪其人及其思想不可或缺的重要记录，更是理解其创作的关键。他在手记中写下他的读书杂感、生活随想、情感波动，以及写作构思的方式，其中充满了精彩动人的哲学思考。书信手记最能凸显与呈现一个人内 心的诸貌与真实，通过加缪的手记，我们更能全面地了解这位被称为“以睿智与热诚，阐明了我们时代良知”的伟大创作者的心智与情感。\n本手记大致可分为三大类：\n第一类属于哲学思考、片段的描写以及从生活中搜罗而来的谈话记录。手记里的许多片段几乎一字不改地用在了《局外人》《婚礼集》和《反与正》等作品中。\n第二类是读书心得，包括影响他最大的作者尼采、戴·赫·劳伦斯、梅尔维尔和马尔罗等。《局外人》和《西西弗斯神话》的各个主题，不论是死亡的结局、清醒的心智、无神论观点和肉体生活的价值，都有在手记里反复出现与探讨。\n第三类大部分都没有用在发表的作品中，有些则改写入早期的小说《快乐的死》。','[法] 阿尔贝·加缪','https://img3.doubanio.com/lpic/s28856920.jpg');
exec INSERTBOOK('9787531324362','我与地坛','01','03','春风文艺出版社',25.00,399,0.65,104,4.8,'2002-5',138,'收有“午餐半小时”、“我的遥远的清平湾”、“命若琴弦”、“第一人称”、“两个故事”等15篇史铁生的代表作。','史铁生','https://img1.doubanio.com/lpic/s1151479.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544756815','伪装成独白的爱情','01','04','译林出版社',48.00,556,0.86,931,4.8,'2015-10',67,'* 爱情不堪直视，孤独才是唯一真相\n* 关于爱的危险、狡黠、颓丧和悲凉，写给真正的精神贵族\n* 马洛伊•山多尔用一生写就的挚爱之作\n前妻坐在街角的甜品店，悄悄看着丈夫为第二任妻子打包橘皮蜜饯。\n咖啡店里，出身优越的丈夫回忆起第二任妻子在床上偷偷观察自己时那半迎合半嘲讽的眼神。他视她为真爱，可眼神浇灭了一切火焰。\n曾是夫家女佣的第二任妻子与情人彻夜长谈。丈夫家满橱的袜子、领带和整墙的书曾让她觉得自己的 双手格外肮脏，而丈夫身上万年不变的甘草味令她感到恶心。\n多年后，情人在美国的小酒吧里偶遇逃亡的丈夫，目送他消失在贫民窟。\n关于《伪装成独白的爱情》……\n《伪装成独白的爱情》是马洛伊•山多尔最偏爱的作品。在书中，马洛伊以四位当事人的独白，回忆了两段失败的姻缘，道出这位精神骑士对于爱情的期盼和彻悟，追忆了欧洲最后一代贵族的文化追求与品格坚守。\n《伪装成独白的爱情》，匈牙利语原本是两本书。1941年，马洛伊写了《真爱》，一对已经分开的上中产阶级夫妇站在各自立场讲述彼此失败的婚姻。伪装成独白的不止是爱情，还有罗生门般难解的人生真相。四十年后的1980年，流亡近三十年的马洛伊决定续写这段爱情故事。《尤迪特……和尾声》以一对情人独白的形式，从截然不同的阶级立场，将四十年前的故事延续到了当下，延伸到了美国，为逝去的时代和被战争和革命消灭了的“市民文化”唱了挽歌。作者在书里留下了自己的影子——站在被炸毁的公寓废墟中央，站在几万卷被炸成纸浆了的书籍中央，直面文化的毁灭。这是马洛伊一生唯一续写的小说，可见他对这部书情有独钟。作者去世后，《真爱》和《尤迪特……和尾声》被合订在一起出版，就是《伪装成独白的爱情》。\n“假如，有过一位作家，其生活方式、世界观、道德及信仰本身等所有的一切就代表着文学，那么毫无疑问，这个人就是马洛伊•山多尔。在他的文字里，可以找到生命的意义；在他的语言中，可以窥见个体与群体的有机秩序，体现了整个民族的全部努力和面貌。”\n——匈牙利文学评论家普莫卡奇•贝拉\n二十世纪的文学……收到了一位新的大师死后赠与的礼物。他会跟奥地利作家罗斯（Joseph Roth）、茨威格（Stephen Zweig）和穆齐尔（Robert Musil）齐名，甚至与受到膜拜的伟大作家，托马斯‧曼与卡夫卡，属于同一等级。他就是马洛伊。\n——德国《时代周报》','[匈] 马洛伊·山多尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s28290982.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500436966','二十首情诗与绝望的歌','01','04','中国社会科学出版社',20.00,128,0.6,363,3.5,'2003-1',146,'本书收有“女人的身体”、“光笼罩你”、“我记得你往日的样子”、“陶醉在松林中”等诗歌。','聂鲁达','https://img3.doubanio.com/lpic/s4082180.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533939601','小于一','01','04','浙江文艺出版社',CNY 4,432,0.67,700,3.4,'2014-9-1',29,'《小于一》是布罗茨基的第一部散文集，展现了他对文学、 政治和历史等各领域的全面兴趣。从最广泛的意义上讲，《小于一》是一部知识分子的自传。本书收录了布罗茨基评论诗歌与诗学的最卓越的散文作品。不可避免，《小于一》中也谈到了政治。这些散文是对历史和当今时代的深刻沉思。本书也是一部私人回忆录。用作书名的散文《小于一》和压卷之作《一个半房间》，是布罗茨基为自己的故乡城市和双亲谱写的颂歌——或者说哀歌。\n1986年美国国家书评奖获奖作品\n1987年诺贝尔文学奖得主、美国著名诗人约瑟夫•布罗茨基经典散文集\n著名诗人、翻译家黄灿然先生历时三年精心译成\n独家引进，简体中文版全译本在中国大陆首次面世\n东西方兼容的背景为他提供了异常丰富的题材和多样化的观察方法。该背景同他对历代文化透彻的悟解力相结合，每每孕育出纵横捭阖的历史想象力。\n——1987年诺贝尔文学奖授奖词\n（本书）展现出作者用英语写作的高超能力，文笔灵动，饱含智慧……为人们了解俄国的文学传统、政治气候和俄罗斯当代诗歌与诗学，提供了深刻而具有启发性的真知灼见。\n——美国《图书馆杂志》\n每一篇散文都是一场充满激情的演出，这些经典散文跨越了生活、政治与艺术。\n——英国《独立报》','[美] 约瑟夫·布罗茨基','https://img3.doubanio.com/lpic/s27707705.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532755059','荒原','01','04','上海译文出版社',45.00,363,0.62,108,3.8,'2012-7-1',60,'本书依据费伯出版社1969年出版的《托•斯•艾略特诗歌戏剧全集》中的诗歌部分译出，收录了艾略特的所有诗歌作品，不仅有广为人知的《J•阿尔弗雷德•普鲁弗洛克的情歌》、《荒原》、《灰星期三》和《四首四重奏》等作品，还包含了首次完整译出的《磐石》、《老负鼠的群猫英雄谱》等作品，全面展现诗人写作的发展历程和各个阶段的创作风貌。此外，书中还加入本套托•斯•艾略特系列作品主编、社科院外国文学研究所所长陆建德教授的序言，深入浅出地介绍了艾略特整个创作生涯和思想历程，为本套书做了极佳的注解。','(英)托·斯·艾略特','https://img1.doubanio.com/lpic/s10458247.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506072830','风诗的情韵','01','04','东方出版社',38.00,324,0.8,568,4.8,'2014-4-1',159,'《风诗的情韵》是国学名师李山教授潜心研究20年心血之作。书中以《诗经》中160篇国风作品为底本，广泛涉及婚姻、家庭、恋爱、农耕、狩猎、战争、劳役等题材，内容丰富多彩，似多棱镜，如万花筒。李山教授运用周代重视婚姻关系等古代文史知识，结合《诗经》具体篇章，以最浅白的语言、最有趣的角度娓娓道来这部比《论语》更原生的国学经典，使普通读者不再对《诗经》中流传千古的动人篇章望而却步。\n《诗经》是中华民族的瑰宝，楚辞、汉赋、唐诗、宋词无不滥觞于此，李山教授以深厚的学术功底再现《诗经》的文字之美、艺术之美，并运用时代、器物、铭文等新材料重新解释被国人误读千年的篇章。','李山','https://img1.doubanio.com/lpic/s28280157.jpg');

exec INSERTBOOK('9787567534575','致未来的诗人','01','04','华东师范大学出版社',34.00,216,0.6,988,3.9,'2015-8',161,'然而我不在乎无人了解\n在这些近乎同代的身体之间，\n他们活着的方式不像我\n这来自疯狂土地的身体\n挣扎着成为翅膀抵达空间之墙\n是那墙壁将我的岁月与你的未来相隔。\n我只想我的手臂迎上另一只友好的手臂，\n另一双眼睛分享我眼中所见。\n尽管你不会知道今天的我以怎样的爱\n在未来时间的白色深渊\n寻找你灵魂的影子，从她学会\n按新的尺度安顿我的激情。\n——塞尔努达《致未来的诗人》\n如果诗歌艺术也有自己的守护圣徒，比如狄金森和保罗•策兰，那么塞尔努达也在其列。\n——哈罗德•布鲁姆\n最不西班牙的西班牙诗人。\n——奥克塔维奥•帕斯','[西班牙] 路易斯·塞尔努达','https://img3.doubanio.com/lpic/s28096724.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549595617','23','01','04','广西师范大学出版社',30,216,0.53,164,4.5,'2017-5-1',68,'《23》是一本献给所有正处于23岁同龄人的书，也是献给过去及未来所有同龄人的书；是作者第一次在公众视野中暴露其写作的痕迹，同时更是“23岁”这个流动的年龄的回音。全书记录了作者在内外生命交错彷徨影响下的一次独白和对话。在每日往返于睡眠之地和学习之所的所有时间里，写作者以漫游的渗入姿态，经过梦的洗涤发酵，以最为浓炼率直的文字将那些无法复现的想象和观察面向所有参与者。','邱何','https://img1.doubanio.com/lpic/s29461818.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541142062','现实与欲望','01','04','四川文艺出版社',58.00,365,0.61,552,3.2,'2016-1',151,'塞尔努达的作品是一条通向我们自己的路。……很少有这样的现代诗人，无论何种语言，能给我们带来这样不寒而栗的体验，当我们知道自己面对的是一个说出真理的人。他击中了我们每个个体的内心，那是属于我们自己的真理。—— 奥克塔维奥·帕斯\n※\n自上世纪20年代起，塞尔努达的诗歌作品漫步涉足二十世纪欧洲和西班牙诗歌几乎所有的风格、音调和抒情领域：一方面，是纯诗、超现实主义、新浪漫主义和反抒情主义（或可称为无韵主义）；另一方面，是歌诗传统、哀歌、颂歌、牧歌、戏剧诗歌、叙事诗歌、冥思短诗和亚历山大体律诗（或可称为文化主义诗歌）。这种创作风格上的多元化与诗人的生命轨迹完全相应，使塞尔努达在“二七年代”众多伟大诗人中独树一帜、被西班牙尤其是1960年后涌现的诗人尊崇为典范的根源。他屹立于传记记录与形而上冥思的交汇点上，每个个体的体验与一个至高的同一体验在他的诗里相遇。——何塞·特鲁埃尔·贝纳文特','[西班牙] 路易斯·塞尔努达','https://img1.doubanio.com/lpic/s28315978.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541143656','大天使昂热丽克及其他诗','01','04','四川文艺出版社',36.00,170,0.92,270,4.4,'2017-4',148,'乔治·巴塔耶的诗歌作品一直保持偏离，并不是因为它们质量不足，而更肯定地是因为它们对于诗歌来说代表了一种危险。它们不只对诗歌的矫饰提出质疑，它们撕碎诗歌的矫饰，弄脏诗歌的矫饰或者说让诗歌的矫饰变成转瞬即逝的。——贝尔纳·诺埃尔\n※\n诗歌是诗歌仅仅在它是一种不法行为的条件下，在它是性放纵的淫秽特征的条件下；仅仅在它是一种罪行的条件下：在（美丽的、高贵的、讲究的）语言中的屠夫的刀。祭司的刀。诗歌在语言中，或者说应该在语言中，正如低贱的事物，从不希望成为除了低贱之外的事物，正如背叛语言的事物，是语言的破烂衣服。——米歇尔·苏利亚\n※\n诗歌的深刻的重要性，正是词语的牺牲，意象的牺牲，并且基于这种牺牲的苦难的事实（在这方面仍然是诗歌和任何其他的牺牲），它使其从客体的无力的牺牲滑到主体的牺牲。兰波所献出的不仅仅是诗歌客体也是诗人主体。——可憎的幸存却比死亡更大大地令人震惊。——通过作品置作者于死地。——乔治·巴塔耶','[法] 乔治·巴塔耶','https://img3.doubanio.com/lpic/s29415160.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508666785','给孩子的古诗词·讲诵版','01','04','中信出版社',68.00,312,0.82,709,3.7,'2016-9',92,'《给孩子的古诗词•讲诵版》是“给孩子系列”第三部《给孩子的古诗词》的进阶版。古典诗词大家、九十三岁的叶嘉莹先生，为了让更多的读者能领会到古诗词中所蕴含的感动和召唤，花费近一年时间，亲自为孩子选编、讲解、吟诵218首经典古诗词，推出《给孩子的古诗词•讲诵版》。书中根据诗词内容精心选配52幅中国古典绘画作品，并附有二维码，扫描即可聆听叶嘉莹先生逐首吟诵及讲解全书所有古诗词。\n叶嘉莹先生为218首古诗词所作的讲解，包括作者生平的介绍、具体诗句的解释、单字的发音，以及诗词内涵的解读。内容丰富、知识性强之外，文字浅白易懂、亲切自然，蕴含叶嘉莹先生对古典诗词的真诚热爱，以其独一无二的方式展现了古典诗词中生生不已、充满兴发感动之力的生命。\n叶嘉莹先生亲自朗读、吟诵并讲解古诗词的音频尤为珍贵，聆听叶嘉莹先生纯正的古音吟诵，感受中国古典诗词独有的美感特质，掌握古典诗词的情意，伴随着声音，结合书本的阅读，领悟古典诗词中的那一份感动。\n书中所选52幅中国古典绘画作品，与诗词意境相配，每一幅皆使用局部画面，呈现画面中最意趣盎然的细节，给读者欣赏中国古典绘画的另一种独特视角，与诗词、讲解、吟诵一起，引领读者真正走进中国古典文学、艺术的审美与精神世界。\n《给孩子的古诗词•讲诵版》是叶嘉莹先生为孩子们准备的一份心灵厚礼，文字、声音、画面融为一体，在诗教的传承中，带领读者们重返中国古典文化的精神源头。','叶嘉莹','https://img3.doubanio.com/lpic/s29064143.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530945728','人生若只如初见','01','04','天津教育出版社',23.80,197,0.61,453,3.3,'2006-8',168,'这是一部不甘于淹没在浩瀚书海中的作品。她似在谈诗词，又似在谈风月。她不拘泥于对古典诗词字面的理解，也非传统意义上的简单赏析，而是一种风格独特、感情丰富的散文随笔。她用清丽、感性的笔调，配以优雅、飘逸的插图，描绘出一幕幕古典诗词背后唯美、动人的历史爱情画卷，引领读者倾听一段段经典、震撼的浪漫往事。诗人，词人，凸现其旷世奇才与至真性情。才子，佳人，似笑非笑的嫣然，执迷不悔的凛然，心照不宣的释然，让我们在悲喜交加中恍然……','安意如','https://img1.doubanio.com/lpic/s1787057.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540470265','唯有孤独恒常如新','01','04','湖南文艺出版社',39.00,312,0.97,556,4.0,'2015-3',24,'毕肖普的写作技艺精湛、形式完美，从专业角度看炉火纯青，让人叹为观止。\n——谢默斯·希尼（1995年诺贝尔文学奖得主）\n伊丽莎白·毕肖普， 这位一生都在流浪和漫游中度过的诗人，诗作很少，却被称之为“诗人中的诗人”“狄金森之后美国最伟大的女诗人”，囊括了美国国家图书奖、普利 策奖、纽斯塔国际文学奖等众多大奖，深受布罗茨基、谢默斯·希尼、帕斯等诺贝尔文学奖获得者推崇。\n《唯有孤独恒常如新》收录了毕肖普最为经典的诗歌，包括《失眠》《一种艺术》《旅行的问题》《致纽约》等脍炙人口的名篇。选译于Farrar，Straus and Giroux出版社为纪念毕肖普诞辰100周年出版的两卷本《毕肖普诗歌散文全集》之《诗歌卷》,被《波士顿邮报》评为年度最佳诗集，也是迄今最权威的毕肖普诗歌选本。\n特别收录仅以手稿形式存世的少作集《埃德加·艾伦·坡与自动点唱机》，并附录15篇珍贵手稿。\n这本诗集里，至少有三十或四十首诗，可以媲美任何优秀的战后英语作品。——《星期天时报》','(美) 伊丽莎白·毕肖普','https://img3.doubanio.com/lpic/s28002516.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020038848','荷马史诗·奥德赛','01','04','人民文学出版社',18.00,483,0.92,914,3.7,'1997-5',40,'《奥德赛》全诗有12110行，叙述希腊军队主要将领之一、伊塔卡王奥德修斯在战争结束之后，历经十年漂泊，返回家园的故事。','[古希腊] 荷马','https://img1.doubanio.com/lpic/s1071037.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020118472','二十亿光年的孤独','01','04','雅众文化/人民文学出版社',39.00,272,0.88,94,3.9,'2016-8',129,'谷川俊太郎是日本当代诗坛最有影响力的诗人，他为宫崎骏、手冢治虫的动画作词，给荒木经惟的摄影集和佐野洋子的画配诗，他影响了村上春树、大江健三郎、北岛等无数人，曾多次被诺贝尔文学奖提名。\n本书由谷川与他的知音译者田原从其创作的诗歌中，共同遴选出120首（其中17首为新作首发 ）艺术成就最高、流传最广的篇目，是目前最全最美的谷川俊太郎诗歌集。\n他描绘自然、生命和爱，诗句满溢着清澈和温暖；他咏叹宇宙、星辰和风，字间流淌着永恒的孤独和诗意的感伤。\n本书由中日诗歌研究专家、著名诗人田原翻译。\n…………\n该书分为世界的约定、春的临终、小鸟在天空消失的日子、语言的胎盘、悲伤的天使、如果语言六个部分。作者用他蕴含着精湛技艺和惊人想象的诗篇，向这个世界吟唱出悠远而纯粹的恋歌。\n…………\n我年轻时曾立志当一名诗人，可在见到谷川的诗歌才华之后，我放弃了这一梦想。\n——大江健三郎\n如果我是天才的话，谷川俊太郎就更是天才。\n——荒木经惟\n他持续不断的创造活力令人钦佩。他的许多诗富于深刻的暗示性，既是为人生的，也是纯艺术的，不艰涩，而且饱含真情实感。其语象质朴，保持着恰当的空灵和鲜润感。他以杰出的实绩，真正实现了“为自己生命的延续寻找着语言”。\n——著名评论家、诗人陈超\n他给中国当代诗歌带来了一定的启示，并激发了一些诗人的创造活力。\n——第三届中坤国际诗歌奖','[日] 谷川俊太郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s28977211.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545202267','阿狸·梦之城堡','01','05','上海锦绣文章出版社',36.80,228,0.55,831,4.9,'2009-1',161,'阿狸童话绘本为纯手绘创作，画风成熟稳定，颜色精美靓丽。阿狸绘本的文字脚本立足于挖掘人们内心深处的柔软与坚强，围绕亲情、爱情、友情主题，风格温暖，有发人深省的力量。','hans','https://img3.doubanio.com/lpic/s3721175.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538262537','地下铁','01','05','辽宁教育出版社',32.00,116,0.89,252,4.1,'2002-2',99,'社会高速发展，来来往往的地下铁路成为了城市文明与社会生活的缩影，从入口到出口，地下铁路将你从起点带到终点，抑或是另一个起点。\n故事讲一个失明的小女孩，在15岁生日当天，决定自己一个人在城市里探险。她战战兢兢地搭乘地下铁，从一个陌生的小站出发，前往另一个陌生的小站。旅途中，她一边回忆、拼凑、感觉、摸索这被黑暗笼罩的世界，“寻找心中隐约闪烁的光亮”，也同时感受到新的希望、新的方向，和新的生命力。随着小女孩的步伐，我们逐渐看清“地下铁”蕴涵的黑暗世界，也看见潜藏在黑暗中的质疑、希望与美丽幻想。\n作者以绚丽的色彩和诗句般的内心读白，为读者创造出一种前所未见的阅读诗意。并通过绘图与文字的双重方式向读者进行述说与沟通，带领大家共同去寻找心中点滴的亮光。','幾米','https://img3.doubanio.com/lpic/s1672971.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500830146','父与子全集','01','05','中国工人出版社',20.00,204,0.72,854,3.9,'2003-4',120,'²内容简介²\n1934年12月，第二次世界大战前夜的德国，到处充满了火药味，正是在这样的一个背景下，一套取材于日常生活反映父子间感情的漫画作品开始在《柏林画报》上连载，它的幽默温情犹如一片人性的绿洲，拂过万千民众的心，这便是德国漫画大师埃·奥·卜劳恩的传世名作《父与子》。它的幽默感和人情味表露得如此纯真，以致在问世近70年后，依然不断征服着世界各地的读者，散发出不衰的艺术魅力。\n简要目录²\n《父与子》卷一，目  录\n不可救药\n够了\n有趣的圣诞书\n新镜子\n放生\n图钉\n足球\n叫人害怕的邻座\n争执的调解人\n糟糕的家庭作文\n假期第一天\n图画的局限\n挑战失败\n圣诞礼物\n变魔术\n节前趣事\n自制的雪橇\n大力神\n吃一堑长一智\n鱼儿的信\n猎人与兔子\n免子现形\n全部输光\n来晚一步\n带锚的帽子\n就地取材\n节前的秘密\n雪人的反击\n落日\n梦游症患者\n再也不用担心了\n航空信带来的惩罚\n真像爷爷\n最后一个苹果\n蛋糕\n装病\n家教\n按次序来\n大好时机\n父亲的签名\n凡事往好处想\n画像摄影术\n“前长，后短！”\n化恐惧为力量\n复活节彩蛋生出的复活节小兔\n神奇的魔法书\n木偶剧场\n请给我四张儿童票\n善待天鹅\n吸引人的书\n《父与子》卷二，目  录\n礼物\n并没想当英雄\n对策\n狂欢节\n瞎套近乎\n快乐从努力中来\n装腔作势的人与无私奉献的人\n返老还童\n父亲见不得血\n狗儿也不吃\n昂贵的狗儿\n举例警告\n上床睡觉\n不能太过分\n鬼怪\n都是因为爱\n悲伤的乐曲\n迅速实现的愿望\n被驯服的马\n梦与现实\n新年历险记\n新发明\n一年之后\n聪明的马\n从各方面看——要歌德的书！\n忍耐是有限度的\n儿子出逃后\n庆祝生日\n被消灭的父亲\n夏季旅行中的突发事件\n饥饿奏鸣曲\n原来是要——火！\n意外的勋章\n打了一网鱼\n完了——一场梦\n海狸的报复\n意外的猎物\n野马\n和袋鼠的友谊\n“瞧我，给你带来了什么！”\n趁火打劫\n不情愿的信鸽\n这里——才是金子！\n山羊的陷阱\n配合默契\n紧急任务\n插话者\n最后的精神食粮\n意外获救\n又回到了家\n《父与子》卷三，目  录\n输了棋的父亲\n痛苦的自责\n美术馆趣事\n乐于助人的教训\n战争允许一切手段\n不知情帮错了\n定位球\n两对父子\n合适的距离\n遗憾\n一场不成功的音乐会\n进入角色\n人靠衣装\n制作圣诞礼物的秘密\n圣诞节的贵客\n正中靶心\n儿子的报复\n忘了放葡萄干\n生日惊喜\n剪得正好的照片\n狮子的错误\n雪茄焰火\n铅球与皮球\n“什么！这是我吗？”\n欢乐重现\n管教……晚了一点\n原来不是金鱼\n汽车出了故障\n不领情\n刷子和胡子\n医生禁止他喝浓咖啡\n醉后剃须\n题词\n曾祖父，祖父，父亲和孩子\n令人难堪的相像\n大笔遗产\n见怪不怪，其怪自败\n宫中趣事\n虚荣心被治好了\n理论脱离实践\n难以实现的快乐\n为什么要仆人\n忠实的仆人\n意外的复活节礼物\n命令就是命令\n习惯的力量\n海虾带来的烦恼\n行善的结果\n盛名之下\n再见','[德] 埃·奥·卜劳恩 绘','https://img1.doubanio.com/lpic/s1094608.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508658797','给孩子的动物寓言','01','05','中信出版集团',45.00,232,0.94,595,4.1,'2016-4-15',152,'《给孩子的动物寓言》是“画坛鬼才”、九十二岁的黄永玉为孩子编绘的独特的作品。\n活字文化策划的《给孩子的动物寓言》由黄永玉亲自绘画并创作138则与动物有关的寓言，一幅画作配一句短语、一篇短文，或幽默逗趣，或意味深长，于生动活泼的形象中揭示严肃深刻的哲理。\n《给孩子的动物寓言》是黄永玉数十载艺术成就的精华体现，童稚趣味、灵性十足的动物画作，贴近孩子的心灵，给孩子以艺术的陶冶与享受，培养孩子的艺术感觉。\n《给孩子的动物寓言》凝聚无处不在的幽默感和快乐精神，通过对世界细致而体贴的观察，以一颗返璞归真的童心与孩子息息相通。\n《给孩子的动物寓言》是黄永玉人生的智慧结晶，包含对生命、历史与文化的深刻思考，以及通透的人生观，与漫画相配，一句充满机锋的短语或段落，或精辟、或讽刺、或俏皮，或温馨，在幽默中引发孩子对人生、世界的智性思考。\n《给孩子的动物寓言》作为结合黄永玉绘画、文字的独特的跨界作品，将凭借其优秀品质，给孩子留下一部具有特殊魅力的经典之作。','黄永玉','https://img1.doubanio.com/lpic/s28577297.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020025862','顾城的诗','01','05','人民文学出版社',20.00,403,0.84,163,3.1,'1998-12',96,'《顾城的诗》是人民文学出版社1986年版《黑眼睛》的再版，在原书的基础上做了相应的删节和补充。其中有些诗是第一次发表。突出了一个时期的重点和特点，稍兼顾全面。编排上基本上按照写作年月，但又不拘泥于时间顺序，以利阅读诗感的连贯。','顾城','https://img3.doubanio.com/lpic/s1024472.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020037056','蓝熊船长的13条半命','01','05','人民文学出版社',39.80,439,0.76,440,4.7,'2002-1',196,'一只来历不明的蓝熊，将带领我们进入幻想和幽默失控的冒险世界。在一个名叫查莫宁的大陆上，海盗是侏儒，船怪是幽灵，智力是一种传染病，沙暴是方形的，海市蜃楼可以居住，城市会飞上天空……那里，每一个美丽的景色后面都潜伏着一种致命的危险，那里住着各种各样被我们从日常生活中赶走的生灵。在13个半生命片段里，小说主人公蓝熊历尽艰辛，穿过一个童话般的王国，那里的一切都是可能的，就是没有无聊……','[德] 瓦尔特·莫尔斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1081342.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300089423','希腊三部曲Ⅰ 追逐阳光之岛','01','05','中国人民大学出版社',29.80,190,0.59,390,4.7,'2008.4',145,'“希腊三部曲”系列，是保育顽童达雷尔的经典代表作，描写全家人从沉郁的英国移居到阳光的国度——希腊科孚岛，在这座无猜的小岛上生活五年的点点滴滴。他以丰富的幽默感、惊人的观察力和想象力，精彩描述他温馨却又爆笑的亲人、有趣的朋友、科孚岛民以及开启他一生热爱动物的珍贵岁月，堪称全世界最快乐的童年笔记。\n当年年仅10岁的达雷尔以纯真的心、童稚的眼睛观看科孚岛上优美的自然风景、热情温暖的当地居民、各式各样动物植物，以及行径古怪的一家人。\n“希腊三部曲”仿佛艾丽斯仙境、伊甸园与镜中世界，充满好闻的味道、缤纷的颜色、可口的食物、柔软的触感、奇怪有趣的人物和无尽的爱、学习与玩乐。在那个动植物种类浩繁、地理景观变化多端的地中海小岛上，小杰瑞（作者的小名）在家人无边的宠爱与信任，启蒙老师无价的友谊与指引之下，以最大的自由，挖掘并拥有了天然丰盛的宝藏。\n即使我们生活在城市里，即使我们的童年已远逝──童年依然近在咫尺，因为透过这三本书，达雷尔将交给你一根点石成金的魔棒，让你感受到“麻雀可以像天堂鸟一样有意思，老鼠的行为也可以跟老虎的行为一样有趣味。”“活着，是多么值得开心、感恩的事。只要你去找，充满阳光的日子俯拾即是；只要你别抛弃自己的童心，童年永远近在咫尺。”\n《追逐阳光之岛》是希腊三部曲中的第一部，本书不仅被拍成电视剧，还是英国高中毕业语文考试用书。\n达雷尔一家在大哥的怂恿下从阴郁的英国搬到希腊科孚岛，从此开始了他探索新世界的旅行。在那个动植物种类浩繁的小岛上，年仅10岁的达雷尔以纯真的心、童稚的眼睛观察科孚岛上优美的风景、各式各样动植物，而热情的当地居民以及行径古怪的家人更是让他生活快乐无边。','Gerald Durrell','https://img1.doubanio.com/lpic/s3512428.jpg');

exec INSERTBOOK('9787532747962','小王子','01','05','上海译文出版社',29.00,328,0.72,832,3.5,'2009-4',9,'《小王子》是法国著名作家圣埃克絮佩里的一部响誉世界的畅销童话。本书是中、法、英三种语言对照的版本，采用彩色插图并配有难词解析，可以同时兼顾喜爱《小王子》的读者与英语、法语的学习者。','[法]圣埃克絮佩里','https://img1.doubanio.com/lpic/s3896478.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544225168','失落的一角','01','05','南海出版公司',20.00,108,0.82,102,4.2,'2003-9-1',40,'艺术天才希尔弗斯坦传世经典，30多种文字流传世界各地，美国本土销量1800万册！一则有关“成熟”与“依赖”的寓言。他富有魅力的作品再次证明了，在艺术上，越简单的东西表达的往往越多，真理往往用简单的话语便能加以表达。　　一个圆缺了一角，它一边唱着歌一边寻找。有的一角太大，有的又太小，它飘洋过海，历经风吹雨打，终于找到了与自己最合适的那一角，它们组成完整的圆，但是圆却发现自己再也无法歌唱，所以它轻轻放下已经寻到的一角，又独自上路继续它寻找的征途…… 这是艺术天才希尔弗斯坦的传世经典，是他最脍炙人口的作品之一。它可能是你最快读完的一本书，但恐怕也是得花上一辈子咀嚼的一本书。希尔弗斯坦以最简洁有味的线条和文字，阐释了一则有关“完美” 与"缺憾"的寓言，令人们思索无限。行进中的它，行进中的自己，好不容易追寻到那失落已久的一角，却无法与自己一同前行。该失望？该快乐？该守候？还是该继续前行？','谢尔·希尔弗斯坦','https://img3.doubanio.com/lpic/s1112625.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536469570','坟场之书','01','05','四川科学技术出版社',21.00,242 页,0.69,205,3.6,'2010年03月',17,'一个婴儿。一座坟场。一次刺杀的结束，一个传奇的开始。在墓园里。有幽灵。有食尸鬼。还有神秘的守护者。连死神也亲自出马。（不用担心。她是一位和蔼的女士。）在人世间，有骗子，有恶棍，也有普通的老百姓。还有一位天真烂漫的小姑娘。\n成长故事，法术修炼。冒险经历，少年初恋。贯穿全书的是刺杀与复仇的较量。\n墓地的阴森反衬出鬼魂的温情。喧嚣的人世却冷漠无情。但最终，坟场里成长的少年仍将告别往昔。走向社会。走向成年……','[英] 尼尔·盖曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s8969888.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506079983','七夜物语','01','05','东方出版社',49.80,320,0.68,912,4.1,'2017-3',125,'一本成长与失落之书。\n李长声、清泉浅井、蓝蓝、黎戈、顾湘、胡桑、胡续冬、范晔、骆以军 联名推荐！\n————————\n这是一本关于童年的书，作者细致温柔地讲述了小夜小时候一段不寻常的经历。\n在这个故事中，小学四年级的鸣海小夜和妈妈生活在一起。\n自从父母离异后，她就再也没有见过爸爸。\n一天，她 在区图 书馆看到了一本不可思议 的书，名字叫做《七夜物语》。\n小夜和同班同学仄田开 始阅 读这本 书 ，并被卷入书中的夜晚世界 ！\n于是，他们平凡的小学生生活出现了种种神奇的遭遇。\n与大老鼠格力克莱尔的相遇，困意的诱惑，年轻时候的父母、美丽可爱的孩子们、刚出生的铅笔、光与影的战斗……\n七个夜晚的的冒险，又将如何改变他们各自的命运？\n本书是芥川奖获奖作家川上弘美第一部给孩子们的魔幻作品。\n更是一部带我们探寻与治愈童年的孤独与忧伤的书。\n————————\n编辑推荐\n喜欢看童话，是因为心里还住着一个小孩子。\n我们所经历过的种种痛苦与幸福，在童年都能找到源头。\n小时候就是这样，虽然很孤独，却仍期待奇迹发生。\n童年的世界并不如我们所想象的那样风平浪静，只不过一长大的我们就忘记了。\n七个夜晚的冒险让我们回到自己的小时候，更多地了解自己的童年，意味着更好地成长，成长为更好的人。\n适合年龄9到99岁的人群。你和你的孩子都会喜欢的一本书。\n————————\n日亚读者评论\n虽然内容像是给孩子读的童话一样，但成年人读起来也很有趣，很有川上弘美老师的风格，很安心愉快地跟着故事进行了一次冒险之旅。\n喜欢读书的女儿从小学的图书室借来读了一遍，深受感动，又从中学的图书室借来再读了一遍，后来终于开口说自己也想要一本放在身边，我就满足了她的愿望。这本书不仅仅是情节有趣，更重要的是能发人深思。虽然是本儿童书，但是无论年龄多大读起来都很有趣。\n这本书在《朝日新闻》连载的时候我就读得入迷了。书中的风景很像如今已经40多岁的我小时候的情景，感觉很让人怀念。一直想着出了文库本一定要买，望穿秋水终于等到了。现在上初三的儿子一口气看完之后也说“太有意思了”。内心纯净的人一定都会喜欢这本书的。','[日] 川上弘美','https://img3.doubanio.com/lpic/s29350954.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534633362','青铜葵花','01','05','江苏少年儿童出版社',18.00,246,0.53,903,4.6,'2005-4',109,'这是一个男孩与女孩的故事。男孩叫青铜，女孩叫葵花。一个特别的机缘，让城市女孩葵花和乡要男孩青铜成了兄妹相称的朋友，他们一起生活、一起长大。12岁那年，命运又将女孩葵花召回她的城市。男孩青铜从此常常遥望芦荡的尽头，遥望女孩葵花所在的地方……\n作品写苦难――大苦难，将苦难写到达深刻之处；作品写美――大美，将美写到极致；作品写爱――至爱，将爱写得充满生机与情意。','曹文轩','https://img3.doubanio.com/lpic/s1331331.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020078400','草房子','01','05','人民文学出版社',22.00,308,0.72,89,3.3,'2010-1',99,'《曹文轩文集》主要内容：曹文轩文集•儿童文学至珍典藏套装包含了曹文轩最具代表性与影响力的五部儿童文学作品：《草房子》《青铜葵花》《山羊不吃天堂草》《根鸟》和《细米》。\n《草房子》畅销十二年、印刷逾百次、荣获海内外九项大奖、感动百万中国人的儿童文学经典，被无数老师、家长和孩子爱若珍宝、贴心收藏的男孩桑桑的童年记忆。\n《青铜葵花》问世五年来，畅销数十万册，荣获六项大奖，以纯净、优美的童年之歌吟咏苦难与优雅的纯美之作，男孩青铜，女孩葵花，正在岁月流逝中走向永恒……\n《山羊不吃天堂草》畅销逾二十万册，叩击无数读者内心与灵魂的长篇力作，讴歌生命的苦痛与尊严，将人生、命运、象征以及高雅的审美情趣巧妙地融为一体。在城市和乡村之间，山羊倒下，天堂草深，少年明子的人生道路蜿蜒前行……《曹文轩文集》荣获全国优秀儿童文学奖、台湾“好书大家读”年度长篇小说奖。\n《根鸟》畅销逾二十万册的少年幻想小说，拾梦，追梦，遗梦，圆梦，少年根鸟的成长之旅梦想闪亮；菊坡、青塔、鬼谷、米溪，小说《根鸟》的天地奇妙迷人。它让人沉浸其中，不可自拔，却又让人掩卷沉思，获益良多。《曹文轩文集》荣获宋庆龄儿童文学奖。\n《细米》那是一个风儿与蝴蝶自由穿行的地方，那是一个鸟儿与心灵一同鸣唱的村庄……一部为无数少年深爱的纯美成长小说，写就了一段震撼人心的情感故事，完成了一个少年的心灵雕塑。畅销十万余册，荣获全国优秀儿童文学奖。','曹文轩','https://img3.doubanio.com/lpic/s4440746.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536539433','当世界年纪还小的时候','01','05','四川少年儿童出版社',28.00,182,0.6,551,3.9,'2006-10',121,'天堂是这样一个世界——也就是当她还小的时候的那个世界。随着时间的流逝，一切都改变了。\n接下来的其实是大家所熟知的，但是舒比格让人惊喜、充满童话色彩的故事是不会让你提前猜到结局的，要耐心等待。我们在那些简单又神秘的事物中发现故事，比如：动物是从哪里得到名字的；怎样才能获得帮助和幸福。\n谁读这本书都会惊叹，因为在书中藏满了美丽的灵感。','[德] 于尔克·舒比格 著','https://img1.doubanio.com/lpic/s1886517.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563358243','哥伦比亚的倒影','01','06','广西师范大学出版社',22.00,167,0.91,109,4.2,'2006-1',46,'《哥伦比亚的倒影》是木心的第一部简体中文版作品，内中选编《九月初九》、《哥伦比亚的倒影》、《上海赋》等最能表现木心行文风格的散文13篇，并全文刊印1986年5月9日纽约《中报》副刊《东西风》发起的“木心的散文专题讨论会”文本。','木心','https://img1.doubanio.com/lpic/s1511007.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563398423','生活十讲','01','06','广西师范大学出版社',26.00,252,0.75,957,3.7,'2010-5',26,'《生活十讲》是台湾广播节目“文化广场”的结集，安抚过监狱中很多绝望而困顿的人。\n在台湾，蒋勋的讲座常常是一票难求；而文字的传播无远弗届。在本书中，作者娓娓道来，在广阔的生活中选取了十个侧面：价值、官学、伦理、信仰、物化、创造力、文学力、爱与情、情与欲、新食代。借用生活中的点点滴滴，反映文化的本质。\n旧有的社会转型、伦理道德重建，在这种情况下，人的物化、官学的限制、信仰的缺失和急功近利，似乎都不可避免，新的价值、官学、伦理和信仰亟待建立。在这个经济发展日新月异的时代，文学刊物却日益萎靡，我们需要文学，去体味生命的过程。  中国社会很早就进入了理性时代，而神话的缺失，却过早带走了我们的童年和想象力。爱是一生的功课，如果可以真正诚实地面对问题，就不会有那么多情与欲的挣扎。“忙”即是心的死亡。在越来越匆忙的生活中，要学会停下脚步，享受绿色和有机的生活。\n蒋勋的文辞优美，直指本质，悲悯却并不忧伤。在这个问题迭出的时代，带给我们一种发自内心、温暖而坚定的力量。','蒋勋','https://img3.doubanio.com/lpic/s4350141.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108017260','写在人生边上 人生边上的边上 石语','01','06','生活·读书·新知三联书店',27.00,486,0.82,444,4.0,'2002-10',67,'钱锺书先生是我国当代具有国际影响的著名学者、作家，其著作博大精深，融贯古今中外，被视为人类文化中具有经典性的巨著。本集由钱锺书先生和杨绛先生提供文稿和样书，比较全面地呈现了钱锺书先生的学术思想和文学成就。','钱锺书','https://img3.doubanio.com/lpic/s1236356.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561332832','生活的艺术','01','06','陕西师范大学出版社',24.80,403,0.8,254,3.9,'2006-2',38,'《生活的艺术》是林语堂旅美专事创作后的第一部书，也是继《吾国与吾民》之后再获成功的又一英文作品。该书于1937年在美国出版，次年便居美国畅销书排行榜榜首达52周，且接连再版四十余次，并为十余种文字所翻译。\n林语堂在书中谈了庄子的淡泊，赞了陶渊明的闲适，诵了《归去来辞》，讲了《圣经》的故事，以及中国人如何品茗，如何行酒令，如何观山，如何玩水，如何看云，如何鉴石，如何养花、蓄鸟、赏雪、听雨，吟风、弄月……林语堂将中国人旷怀达观，陶情遣兴的生活方式，和浪漫高雅的东方情调皆诉诸笔下，向西方人娓娓道出了一个可供仿效的“生活最高典型”的模式。','林语堂','https://img3.doubanio.com/lpic/s1514800.jpg');

exec INSERTBOOK('9787805748641','丑陋的中国人','01','06','古吴轩出版社',23.80,211,0.91,934,4.4,'2005-3',58,'我们的丑陋，来自我们不知道自己丑陋。\n台湾著名作家柏杨以“恨铁不成钢”的态度，强烈批判中国人的“脏、乱、吵”、“窝里斗”、“不能团结”、“死不认错”等，指出中国传统文化有一种滤过性疾病使我们的子子孙孙受感染，到今天也不能痊愈。','柏杨','https://img1.doubanio.com/lpic/s1135887.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807130796','五味','01','06','山东画报出版社',13.00,177,0.72,687,3.6,'2005-04',27,'汪曾祺既不是达官贵人，又不是商贾巨富，因此所食、所喜的多是地方风味和民间小食，他谈萝卜、豆腐，讲韭菜花、手把肉，皆是娓娓道来，从容闲适；读的人则津津有味，满嘴噙香。汪曾祺在《葵・薤》里说，自己小时候读汉乐府《十五从军征》“舂谷持作饭,采葵持作羹,羹饭一时熟,不知怡阿谁”时，尽管他“未从过军，接触这首诗的时候，也还没有经过长久的乱离，但是不止一次为这首诗流了泪”。想见汪曾祺老人也是多愁善感，性情中人，遇事有激情，有感动，有愤慨。\n但汪曾祺并不止于见花流泪，感别伤心，而是追根究底，想要弄明白葵到底是什么物种，他从《毛诗品物图考》追到吴其浚的《植物名实图考长编》和《植物名实图考》，恰巧在武昌见到了古书中的葵―――冬苋菜，终于放下了一件心事，总算把《十五从军征》真正读懂了。当然，汪曾祺的心思可不仅仅在考古，而自有深意，就是在文艺创作上“劝大家口味不要太窄，什么都要尝一尝”，“一个一年到头吃大白菜的人是没有口福的”。中国人讲究寓教于乐，汪曾祺也不例外，在其他几篇谈美食例如《吃食与文学》的文章里，他犹如邻家老妪，絮絮叨叨地讲自己的创作观点和人生感悟，可是你竟然一点也不讨厌他，反而觉得他是一个挺可爱的小老头。','汪曾祺','https://img3.doubanio.com/lpic/s1728272.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550298958','微风果实与花','01','06','北京联合出版有限责任公司',39.8,256,0.73,460,3.1,'2017-4',5,'本书以四时变化为脉络，藉由自然风物、种植、料理、手作、家事等角度，记岁时伏腊、春秋佳日之琐屑，间以手绘插画，用温婉恬静的笔触达成与自然间的共鸣。\n书中手作与料理等教程来自作者生活中的提炼，篇幅小巧，步骤详尽。不妨依时令一一尝试——春植香草、夏浸梅酒、秋时剥栗、冬日偎炉煮茶……凡此种种，皆岁月中吉光片羽。','龙竞','https://img3.doubanio.com/lpic/s29438020.jpg');
exec INSERTBOOK('9787205047702','写在人生边上','01','06','辽宁人民出版社/辽海出版社',6.90元,85,0.75,991,3.3,'2000-05',12,'人生据说是一部大书。 \n假使人生真是这样，那么，我们一大半作者只能算是书评家，具有书评家的本领，无须看得几页书，议论早已发了一大堆，书评一篇写完交卷。 \n但是，世界上还有一种人。他们觉得看书的目的，并不是为了写书评或介绍。他们有一种业余消遣者的随便和从容，他们不慌不忙地浏览。每到有什么意见，他们随手在书边的空白上注几个字，写一个问号或感叹号，像中国旧书上的眉批，外国书里的Marginal ia。这种零星随感并非他们对于整部书的结论。因为是随时批识，先后也许彼此矛盾，说话过火。他们也懒得去理会，反正是消遣，不像书评家负有指导读者、教训作者的重大使命。谁有能力和耐心作那些事呢？ \n假使人生是一部大书，那么，下面的几篇散文只能算是写在人生边上的。这本书真大！一时不易看完，就是写过的边上也还留下好多空白。','钱锺书','https://img3.doubanio.com/lpic/s1095105.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108021601','门萨的娼妓','01','06','生活·读书·新知三联书店',25.00,480,0.79,475,3.7,'2004-12',13,'作为当今世界独树一帜的喜剧电影大师，伍迪・艾伦的幽默天赋是与生俱来的。他15岁就开始为报纸写专栏，有一段时间还自编自演“单口相声”（Stand up comedian），此后数十年至今，他挥霍着自己的幽默气质，编笑话和搞笑故事，写散文、小说和剧本（作品曾入选1989年由伊夫林・豪主编的《犹太美国短篇小说选》），拍电影更是让他功成名就。\n伍迪・艾伦式幽默带有明显的纽约知识分子风格，他以荒诞不经、插科打诨的方式与这个世界开玩笑：颠覆传统价值，戏仿经典文本，各种时髦的学院派理论与方法更是被挖苦得入木三分、尖刻不留余地。他似乎总与知识分子作对，然而那些神经质的、自私自恋又敏感多疑的可笑形象背后，分明有着自我的身影――伍迪分身有术，他从不忘记拔光羽毛，幽自己一默。这是他的睿智所在，自以为是的法国人也因此称他为美国电影界惟一的知识分子。\n本书结集自伍迪・艾伦发表于《纽约客》、《新共和》等刊物上的各类文章，曾由兰登书屋以三册单行本出版（《扯平》，1971；《不长羽毛》，1975；《副作用》，1980），长销不衰。喜爱伍迪・艾伦电影的读者定会在本书中发现他诡异的文学天赋，从而能更好地理解和欣赏被他轻轻拧松了螺丝的世界究竟是怎样的可笑又可悲。','[美] 伍迪·艾伦','https://img3.doubanio.com/lpic/s1287181.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500655718','伤逝','01','06','中国青年出版社',19.50,400,0.8,157,3.5,'2004-1-1',170,'电影伴读中国文学文库。\n本书精选了鲁迅小说、杂文数十篇。鲁迅（1881-1936），现代文学家、思想家和革命家。原名周树人，字豫才，浙江绍兴人。1918年5月，首次用笔名“鲁迅”发表中国现代文学史上第一篇白话小说《狂人日记》，大胆揭露人吃人的封建礼教，奠定了新文学运动的基石。五四运动前后，参加《新青年》杂志工作，猛烈抨击封建文化与封建道德，成为新文化运动的伟大旗手。\n20年代陆续出版了《呐喊》、《坟》、《热风》、《徬徨》、《野草》、《朝花夕拾》等专集。1930年起，先后参加中国自由运动大同盟、中国左翼作家联盟和中国民权保障同盟，积极参加革命文艺运动。从1927年到1935年，创作了《故事新编》中的大部分作品和《而已集》、《三闲集》、《二心集》、《南腔北调集》、《伪自由书》等杂文集。这时期的杂文，深刻地分析了各种社会问题，表现出卓越的政治远见和韧性的战斗精神，对中国革命文化事业作出了巨大的贡献。1936年10月19日病逝于上海。\n随书附光盘。','鲁迅','https://img1.doubanio.com/lpic/s26366688.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508654027','做一个有趣的人','01','06','中信出版社',39.8,272页,0.75,777,4.0,'2017-5',45,'你要成为什么样的人？\n你的人生有怎样的可能？\n跟随你的内心，让梦回到开始的地方。\n关于人生，我们谈论很多，但有时还是找不到通向未来的路。我们无法准确预知未来人生的样子，却可以脚踏实地地走出一条属于自己的路。\n本书中，记录了青年榜样对于生活和生命的感悟，从怎样做人，怎样做一个有趣的人，怎样做一个有价值的人，到怎样改变这个世界。嘉宾们分享了自己关于青春、成长、梦想、奋斗的所思所想，他们也用实际行动告诉青年一代：有信念、有梦想、有奋斗、有奉献的人生，才是有意义的人生。\n《开讲啦》官方授权图书，书中收录了嘉宾们自己的人生经历与成长故事，充满了正能量的演讲中包含他们关于人生的思考，对于未来的憧憬，同时解答了青年们心中的困惑。他们阐释了我们应该怎样改变自己的生活，怎样听从内心的声音，找到属于自己的人生方向。在他们的人生中，我们或许能看到未来的路。','中央电视台综合频道节目部','https://img3.doubanio.com/lpic/s29479634.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806791110','我不是教你诈','01','06','接力出版社',43.00,533,0.87,444,3.8,'2003-2',200,'一本有趣的书。定位在针对社会现象所写的实用主义，通过世间百相的揭示，告诉你不吃亏的学问。如同一盘文化快餐，且不论营养价值多高，品后但觉爽心可口。不会绞尽脑汁，亦不会闹消化不良。会心处一笑，即可。“我不是教你诈，是让你认清这个世界！”刘墉笔下充斥了这一类哲理短句。','[美] 刘墉','https://img3.doubanio.com/lpic/s1512250.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533935498','我所理解的生活','01','06','浙江文艺出版社',29.00,184,0.88,523,3.9,'2013-1-8',126,'★韩寒新作《我所理解的生活》，三十岁的韩寒，第一次自我剖析。\n★韩寒所有作品中，删减幅度最小！收录韩三篇：谈革命，说民主，要自由。\n★少说，多做，不解释。\n第一次向读者展示生活中最真实的韩寒。\n在《我所理解的生活》中，韩寒讨论民主自由、针砭时弊，谈及感情、家庭、偶像，分享个人成长经历，诚恳地剖析自己。\n收录著名韩三篇，“谈革命”“说民主”“要自由”。\n在韩寒迄今为止所有作品中，《我所理解的生活》删减幅度最小。\n三十岁，韩寒争议不少，成绩更多。\n诚恳之作《我所理解的生活》，韩寒想说的都在这里了。','韩寒','https://img3.doubanio.com/lpic/s24593535.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500424215','格调','01','06','中国社会科学出版社',18.00,294,0.55,149,3.8,'1998-12',139,'等级是什么？它不是你的职业，不是你居住的地方，不是你的餐桌举止，不是你有多少钱或者你能挣多少钱。等级是一系列细微事物的组合，你很难说清楚。正是这些细微的品质确立了你在这个世界上的位置。作者通过敏锐的观察、独特的视角、鞭辟入里的分析和机智幽默的文笔，把美国社会中的社会等级现象和三六九等人的品味做了细致入微的对比。     一本精确而刺痛人的社会等级指南。','保罗.福塞尔(美)','https://img1.doubanio.com/lpic/s26601969.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544251235','深夜小狗神秘事件','01','07','南海出版公司',28.00,254,0.69,450,4.2,'2011-3-1',60,'深夜，邻家小狗威灵顿死在草坪上。我心疼地抱着它，却被主人误以为是凶手。我决定侦破这起谋杀案，并把探案的过程写成一本书……\n克里斯托弗具有惊人的记忆力与超群的数学天赋。他知道世界上所有国家及其首都的名称，知道7507以内的所有质数，也能轻松地默算出复杂的数学题。不过，他习惯生活在自己的小小世界，不爱跟人说话，也不懂得去理解他人的想法，独自去过最远的地方是街角的商店。\n一个旁人眼中的怪孩子，内心孤独又敏感、骄傲又脆弱，在探寻真相的过程中，他展现出非凡的才智与勇气……\n《深夜小狗神秘事件》和《指环王》等经典作品一样，是孩子长大后还会去重读的书，只是那时他们看到的已然是另外一部完全不同作品。——萨尔曼•拉什迪\n马克•哈登极其成功地描绘了一个情感游离的精神世界。他拥有罕见的使人共鸣的天赋，睿智且幽默感十足。 —— 伊恩•麦克尤恩','〔英〕马克•哈登 Mark Haddon','https://img3.doubanio.com/lpic/s4643443.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532744329','长路漫漫','01','07','上海译文出版社',22.00,241,0.99,105,3.7,'2008-1',83,'作者比亚的故乡是西非塞拉利昂，在那儿估计至少有5万人死在1991至2002年之间的内战。在这场战争当中，12岁的比亚从一个迷恋街舞、爱搞恶作剧的普通小男孩变成了无家可归的孤儿。为了躲避叛军他只得流浪在非洲的沙漠和丛林中。几个月之后，他被叛军发现，被迫成为了一名年仅13岁的职业军人。从此，天真无邪的儿童，一朝之间成为草菅人命的杀人机器。为了生存，他过着杀人不眨眼的血腥生活，前途与希望似乎已是不可能的奢求。比亚的幸运，在于他在联合国儿童基金会的救助下开始正常生活，并在美国完成学业。更难能可贵的是，他提笔将当年经历一一据实写下，以过来人身分自诉遭遇、呈现了第一手讯息，成就了这本震撼人心的“童兵”自传。\n天真无邪的儿童，一朝之间成为草菅人命的杀人机器……塞拉里昂少年以他的亲身经历告诉我们，人类可以是凶残的，这与宗教信仰、政治派别或意识形态无关；而同时，人类的恢复力或者说是修复能力也是惊人的——只要给他一个机会，或许就会还你一个奇迹。','[塞拉利昂] 伊斯梅尔·比亚','https://img3.doubanio.com/lpic/s2888030.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559602688','亲爱的世界，你好呀','01','07','北京联合出版公司',49.80,336,0.5,623,3.3,'2017-6',82,'小男孩托比五岁的时候，有了一个大大的梦想。他要给世界上的每个国家都寄一封信，问问那些国家的人，他们都过着怎样的生活。\n从2013年6月寄出第一封信开始，托比踏上了他奇迹般精彩纷呈的环球旅行。托比给世界上每个国家的人都写了信，从夏威夷火山镇到斯瓦尔巴群岛，从危地马拉到马达 加斯加，从南极洲到国际空间站，小小的手写信件穿越空间、地域、种族与文化，送到各种各样的人手中：小学生、家庭主妇、全世界游历的考古学家、国家野生动物园管理员、国际太空站航天员、南极科学家、英国驻蒙古大使、帕劳教育部长、伊拉克难民营里的小男孩、第一个找到“泰坦尼克”号残骸的海洋探险家……\n男孩探索着世界，世界给了他温柔的回应。\n1.请守护孩子的好奇心与勇气，他会带来改变世界的奇迹。\n2.这是一个五岁的英国小男孩以赤诚之心探索世界，又得到全世界温柔回应的真实故事，充满了纯粹的爱与善意，每一页都治愈。\n3.献给每个有着大大梦想的小孩，为他们打开一种全新的认识和看待这个世界的方式，带给他们对远方的好 奇和探索的勇气，以及全世界的爱。\n4.献给每个曾有小小梦想的大人，触动他们心底最柔软的部分：想要让世界变得更加美好的信念与希望。\n5.这是一份来自全球193国的邀请函，邀你探索五岁孩童充满趣味与惊喜的世界观。全书超过500个妙趣横生的问题，看托比对世界的好奇，如何超越年龄、空间、地域、历史与文化的限制，与世界各地的人们精彩对谈。\n6.这是一间不可多得的私密信件博物馆，从一千多封信件中精选68封，讲述68个人生故事。科学家、艺术家、政客、军人、难民、自然保育者……各种各样的人热情洋溢地给小男孩回信，展示他们身边真正的风景，真实的日常。\n7.这是一本完美的亲子共读作品，如同和托比一起踏上穿越广阔世界的旅行，大人和孩子都能更多地了解这个世界，为各式各样的美景所感动。\n8.The world is only as big as your imagination. 世界之宽广，正如你想象。','[英]托比·利特尔（Toby Little）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29448296.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806398159','彼得·潘','01','07','哈尔滨出版社',13.80,199,0.53,74,4.3,'2003-7',165,'彼得·潘，满口珍珠般的乳牙，穿一身用树叶和树浆做的衣服，一个不愿长大也永远不会长大的可爱的小男孩。\n因为害怕长大，他在出生的第一天，就从家里逃了出来，常去伦敦的肯辛顿公园游荡：如今长住在一个叫“乌有岛”的海岛上，成为一群被大人丢失的孩子们的队长。在一个夏夜里，彼得·潘飞到伦敦，趁达林太太不在家，诱使她的小女孩温迪带着两个小弟弟跟他飞回乌有岛。大家推举温迪做母亲，从此过上了童话般奇妙的生活。他们一起做了许多英勇的事，包括一次被掠一了海盗船，彼得·潘与诡计多端的海盗头子胡克决一死战，使他掉进了鳄鱼的口中……\n《彼得·潘》将荒诞幻想、仙人故事、惊险情节，运用性格刻划、心理描写、讽刺和幽默等手段纺织在一个小小的故事里。它既像一场令人眼花缭乱的马戏，又像一首狂想曲，给读者以强烈的震撼力。','[英] 詹姆斯·巴里','https://img3.doubanio.com/lpic/s1000715.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539134529','毛毛','01','07','二十一世纪出版社',21.80,231,0.95,524,3.7,'2006-12',9,'与《格林童话》齐名，荣获12项国际国内文学大奖。是现代人诠释时间的最佳底本，是一本对现代物质社会进行尖锐批判的奇书，书中表达了对人类的无限挚爱，对人性回归的强烈渴望。译作达39种语言，是一部能同时感动孩子和大众的经典之作。自出版之日起，32年来一直畅销不衰，仅在日本就狂销1000000册。 \n\n　　“毛毛”是一个不知年龄、来自何方的小女孩，她拥有常人所没有的“灵敏听力”，她只用倾听朋友的方式就能解决朋友们的问题和纷争。由于人们受城市里无处不在的灰先生蒙骗，醉心追求所谓合理化、机械化的生活，置亲情与良心不顾，于是毛毛冒着生命的危险，见到了时光老人侯拉师傅，在时间王国里她发现了世界和人类的大秘密，即“时间就是生命”。生命的诞生即生命的花朵盛开，当生命结束时，又会有同样的生命之花再度绽放。知道这个秘密的她，回到了现实世界勇斗那些灰先生，并最终取得了胜利。\n　　势单力薄的女孩子竟能战胜强大的现代恶魔——灰先生？这是不可思议的。不过这个故事却常在我们每个现代人的内心世界不断地上演着，精神的力量远远地超出物质的诱惑，这就是“毛毛”胜利的法宝。\n　　《毛毛》是现代人诠释时间的最佳底本，是一本对现代物质社会进行尖锐批判的奇书，书中表达了对人类的无限挚爱，对人性回归的强烈渴望，是一本能同时感动大人和孩子的幻想文学的经典之作。','米切尔·恩德','https://img3.doubanio.com/lpic/s26552512.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534262135','查理九世1·黑贝街的亡灵','01','07','浙江少年儿童出版社',15.00,205,0.96,713,4.5,'2011-1',46,'墨多多是个好奇又贪玩的小孩，老师和同学眼中的“问题多多”自从一只奇怪的贱狗“查理九世”来到墨多多的家，事情就不对劲儿了，一系列令人惊叫不已的事件发生了：一本扔不掉的“亡灵日记”，一张画满眼睛的藏宝图、一首恐怖的童谣……在神秘事件的共 同吸引下，四个各具才能的小伙伴组成秘密少年冒险队！《查理九世1:黑贝街的亡灵》中亡灵日记指引他们来到一条拥有无数幽灵传说的古老“黑贝街”——藏宝图开启，死神降临…层屡险恶，重重难关，他们能否化恐惧为智慧，走出被怪物、幽灵和莫名其妙的现象包围的地下迷宫。','雷欧幻像','https://img3.doubanio.com/lpic/s4595214.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530112038','你看起来好像很好吃','01','07','北京少年儿童出版社',32,,0.53,925,4.7,'2004-06',20,'《你看起来好像很好吃》由北京少年儿童出版社出版。\n以前，以前，很久以前，在一个晴朗的日子里，山嘭嘭嘭地喷火，地咚咚咚地摇晃。就在这个时候，甲龙宝宝出生了。霸王龙看到孤独的甲龙宝宝，流着口水，正要猛扑过去，就在这个时候……看看小甲龙和粗暴可怕的霸王龙温馨的故事吗！','宫西达也','https://img3.doubanio.com/lpic/s2084206.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563346707','爱的教育','01','07','广西师范大学出版社',18.00,256,0.67,714,4.0,'2004-07',184,'编辑推荐：贝贝特经典视窗。\n《爱的教育》全书共一百篇文章，包括主人公安利柯在一个学年中所记的日记、其父母为他写的劝诫启发性的文章，以及老师在课堂上宣读的发人深省的小故事。“爱”贯穿在每一章节中，既有国家、民族、社会的大我之爱，也有父母、师长、朋友的小我之爱，处处动人心弦，感人肺腑，寄托了作者对理想世界的美好向往。本书曾被译为多种文字，广泛流传，堪称经典。','（意）亚米契斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1784813.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501969265','发展心理学-儿童与青少年-第八版','01','07','中国轻工业出版社',70.00,579,0.67,148,4.3,'2009-7-1',176,'本书以其准确简洁的文字和生动详尽的内容，成为美国广受欢迎的发展心理学教材。书中系统地阐连了发展心理学领域的各种理论和重要研究，并着重介绍了儿童青少年时期的发展进程。作者预期到读者的疑问和关注点，把读者作为学习过程的积极参与者，和读者一起共同探索人类发展的过程。','David R. Shaffer','https://img1.doubanio.com/lpic/s3898748.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544249423','梦书之城','01','07','南海出版公司',39.50,466,0.83,965,3.9,'2014-4',64,'★那些不敢翻开这本书的胆小鬼，祝你们活得长寿又无聊得要命！\n书会飞、会伤人甚至取人性命……翻书成为一场惊变百出的大冒险！\n★斑斓异境，书之狂梦，以及查莫宁怪奇文学史\n一片诗龙和巫魔女等栖居的神秘大陆，一座藏有万千蛰梦书的奇城\n★莫尔斯充满创造力的心灵，仿佛J•K•罗琳嗑了快乐丸。（美国《底特律晚报》）\n深谙“阅读魔法”的德国幻想文学大师，凝缩百千故事的想象力和深度于一书。\n连脚注都灌满灵感的瑰丽小说＋大量作家亲绘精细插画\n★长踞德国畅销书榜42周，10多个国家购得版权\n传说雕龙戏尔得衮斯特，属于查莫宁大陆上直立行走、全体以写作为生的诗龙族，年届七十七时尚未出版过任何作品。他那热衷描写蓝花椰菜的诗艺教父，在死后留给他一份神秘手稿，手稿之精妙足以令其他作家对写作绝望。为寻访手稿作者，传说雕龙深入住有各色生灵、饱藏蛰梦书的书乡市，乃至它危机 四伏的地底世界……','[德]瓦尔特·莫尔斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s27226290.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507420098','第56号教室的奇迹','01','07','中国城市出版社',28.00,236,0.71,460,4.6,'2009',191,'第56号教室的孩子大多贫困，来自移民家庭，英语也不是他们的母语，这些似乎注定平凡的学生却在一个充满爱心与智慧的老师的培养下，全国测试成绩高居全美TOP5%，他们长大后纷纷就读于哈佛、斯坦福等顶尖大学并取得不凡成就。这一切奇迹的缔造者就是——雷夫•艾斯奎斯老师。这位心灵导师，教给学生一生受用的技巧，以及人格、信念的培养。\n他用简单而有效的教育方法，将理论和实践完美结合，“终身阅读”、“亲手劳作”、“以运动为本”等课程不仅可以在课堂上立刻实践，而且在家庭教育中也同样实用。\n此外，与铁腕管理相反，他提倡的是“没有害怕的教育”和彼此信任；与“小红花”奖励不同，他则反复强调知识本身就是最好的奖品……优异的教学质量，孩子个个谦逊有礼、诚实善良。这样的成就，追溯其根源则是雷夫反复强调的“道德培养的六阶段”理论：我不想惹麻烦——我想要奖赏——我想取悦某人——我要遵守规则——我能体贴别人——我有自己的行为准则并奉行不悖。近25年的教育实践，雷夫深信：着力孩子的品格培养，激发孩子自身的高要求才是成就孩子一生的根本。','雷夫•艾斯奎斯（Rafe Espuith）','https://img3.doubanio.com/lpic/s4428491.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508648279','童年的消逝','01','07','中信出版社',38.00,232,0.88,793,3.5,'2015-5',96,'内容简介：\n《童年的消逝》初版于1982年，是尼尔·波兹曼的代表作之一。\n“童年”是一个被发明出来的概念，印刷术普及之前，儿童与成人之间靠口语传播，彼此分享基本相同的文化世界，所以人类并没有“童年”；印刷术普及之后，文字成为主导，成人掌握着文字和知识的世界，儿童与成人之 间出现了一道文化鸿沟，“童年”诞生了。\n电视时代，一切信息都能够在成人和儿童之间共享，成人和儿童之间的界限逐渐模糊，儿童几乎都被迫提早进入充满冲突、战争、性爱、暴力的成人世界，“童年”逐渐消逝。\n波兹曼同时指出，在成人和儿童共同成为电视观众的文化里，政治、商业、教育等最终蜕变成幼稚和肤浅的弱智文化，人类的文化精神逐渐枯萎。\n~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~\n编辑推荐：\n◎媒介文化研究大师尼尔·波兹曼20年经典畅销作品\n◎通过电视和网络媒介，成人和儿童的界限逐渐模糊\n◎儿童被迫提早成年，童年正在消逝\n不得不眼睁睁看着儿童的天真无邪、可塑性和好奇心逐渐退化，然后扭曲成为伪成人的劣等面目，这是令人痛心和尴尬的，而且尤其可悲。\n——尼尔·波兹曼\n~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~\n媒体及专家评论：\n波兹曼在媒体研究领域是一位巨人，地位仅次于马歇尔·麦克卢汉。\n——安吉拉·佩妮，“抨击杂志”\n一本有才华、有力量、有分量的书。\n——《华盛顿邮报》（The Washington Post）\n尼尔·波兹曼在《童年的消逝》一书中，运用他对心理学、历史学、语义学和麦克卢汉学说的深刻见解以及常识，非常有说服力地阐述了一个触目惊心而且颇具独创的论题。这本书读起来也很有趣。\n——维克托•纳瓦斯基（Victor Navasky，美国著名学者）\n波兹曼在麦克卢汉结束的地方开始，他用学者的渊博与说书人的机智构筑他的见解。\n——《基督教科学箴言报》\n尼尔·波兹曼的逝世给公共话语带来了某些寂静。一位博学的批评者，一位严谨的反对者，一位跟奔涌的发展唱反调的人，沉默了。回顾他令人惊叹的事业，你会发现他所做的每一件事的核心都是一连串问题……他希望你去思考，字母表是如何改变了口语文化的，印刷媒体给宗教造成了什么样的影响，教育是如何创造了童年的，为何对标准的测试意味着对学校系统的激进反思。\n——彼得·卡瓦纳，《环球邮报》\n尼尔·波兹曼是一位传承伟大纽约传统的不可思议的讲述者……正如他说的故事一样，尼尔·波兹曼投入了一生来让我们停下来……他是一个和蔼谦恭的人，他绝对不会说，“我早就告诉过你了”。但是他的确告诉过我们，一次又一次地，直至肺癌让他永远消声。\n——约翰·齐默尔曼，《纽约邮报》\n我时常想起萧伯纳著名的诗句，理智的人适应环境，而世上所有的进步都依靠不理智的人。马歇尔·麦克卢汉是不理智的，兰斯是不理智的，尼尔也是不理智的。因为这样，所有美好的事才发生了。\n——保罗·莱文森，美国作家、福特汉姆大学教授\n波兹曼是一个多产的作家，他在约二十本书和众多的采访和文章中展现了他的思想和他的优雅。这些作品都值得阅读和深入思考，有意或无意间你会将你读到的说给他人听。波兹曼是看穿了皇帝新衣的孩子，后来他长成了擅长表达的义愤填膺的教育者和社会消费者。\n——迈克尔·寇姆夫，《学院季刊》\n波兹曼的每本书都是一本小册子，一本装了封皮的随笔：《童年的消逝》讽刺美国文化的幼稚化；《娱乐至死》讽刺娱乐业，以及娱乐业对观众造成的影响……他的知识分子姿态，他在公众环境中的表现，以及他伟大的天赋——极好的幽默，实质是一个开化人类在一个野蛮世纪进行的尝试，之后成了一个开化人在电视文化中的尝试。\n——杰伊·罗森，纽约大学教授\n在波兹曼的书中，隐喻的作用一次又一次地得到体现。我们设立“尼尔 ·波兹曼隐喻奖”有两个目的：奖励一位纯熟使用隐喻的有天分的作者；纪念并推广波兹曼的作品，以及印刷思想。\n——锐透基金会\n审视了童年在当代美国文化中四面楚歌的状况。\n——《出版人周刊》\n中国当今的现实是，不但电视文化，而且印刷文化，二者共同导致了童年的消逝，因而消逝得更为彻底。\n——周国平\n也许，文化拯救的希望就在于人类不断的自我反省之中，在于认真聆听波兹曼式的警世危言之中。\n——刘擎','[美]尼尔·波兹曼（Neil Postman）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28048583.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741946','绿野仙踪','01','07','上海译文出版社',11.00,250,0.92,972,3.1,'2007-3',175,'弗兰克·鲍姆（1856-1919），美国著名作家，“美国童话之父”。《绿野仙踪》是他的代表作。\n    《绿野仙踪》以虚构的奥芝国为背景，讲述美国堪萨斯州的小姑娘多萝西被龙卷风卷到了一个叫孟奇金的地方，好女巫指点她到翡翠城去找奥芝国大术士帮忙送她回家。路上，她先后遇到了稻草人，铁皮樵夫与小胆狮。他们结伴而行，克服了一个个困难，终于来到了翡翠城。但等待他们的又是想不到的麻烦……','弗兰克·鲍姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s8494521.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807246183','实用程序育儿法','01','07','北京联合出版社',39.00,294,0.95,765,4.0,'2009-1',79,'《实用程序育儿法》作者世界闻名的实战型育儿专家特蕾西·霍格(Tracy Hogg)以“宝宝耳语专家(Baby Whisperer)”享誉全球，她深入到数千名宝宝的家里解决宝宝和妈妈面临的日常难题，通过演讲、电台、电视台、信件、电子邮件以及住她的网站上发帖跟她交流、向她请教的妈妈们更是不计其数。由她亲自实景示范拍摄的“和宝宝说悄悄话(Thc Baby Whisperer)”DVD全球发行上千万张。她徂导从宝宝的角度考虑问题，要观察、尊重宝宝，和宝宝沟通一一即使宝宝还不会说话。在《实用程序育儿法》中，她集自己近30年的经验，详细解释了0～3岁宝宝的喂养、睡眠、情感，教育等各方面问题的有效解决方法。','(美)特蕾西·霍格','https://img3.doubanio.com/lpic/s5977956.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539127514','永远讲不完的故事','01','07','二十一世纪出版社',25.00,417,0.99,356,3.9,'2004-8',110,'“幻想文学”是当今世界儿童文学的主潮流，它以奇丽诡异的想像、扣人心弦的故事和对人类心灵世界的深切关怀，产生一种让人无法抗拒的艺术魔力，从而让儿童读者乃至成人读者沉浸其中，如醉如痴，不能自拔。 \n\n　　米切尔·恩德创作了许多成功的儿童文学作品，塑造了毛毛、巴斯蒂安等深受孩子们喜爱的女孩、男孩艺术形象，但他本人压根就不承认自己的作品是儿童文学，他甚至根本反对“为了孩子而存在一种特别的文学的说法”。确实，米切尔·恩德的作品孩子们喜欢读，成年人也喜欢读。在一个平凡的没有灵魂的时代，米切尔·恩德以他不朽的作品，挽救了一个几乎要失去的王国，即幻想世界。今天，慕尼黑国际青少年图书馆设有米切尔·恩德纪念馆，全世界的读者永远不会忘记这位不朽的心路开拓者和不倦的寻梦人。\n　　《永远讲不完的故事》是恩德另一部最具有代表性的作品。在德国，它就像《西游记》在中国那样家喻户晓。这部著作给我们讲述了一个令人恨不能一口气读完的故事。小说主人公巴斯蒂安在上学的路上意外地发现一本奇书：《永远讲不完的故事》——幻想王国正在毁灭，天真女皇生命垂危，只有一个人间的小孩为她起一个新的名字，她和幻想王国方能得救。于是巴斯蒂安被拉进故事之中，成了天真女皇和幻想王国的拯救者。这本书大故事中包含着许多小故事，每个小故事既可独立成章，又互相关联；内容既是幻想世界的故事，又是现实世界的故事。其想像之丰富，情节之曲折，篇幅之长，都堪称恩德的巅峰之作。','[德] 米切尔·恩德','https://img1.doubanio.com/lpic/s1989989.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020038879','罪与罚','01','08','人民文学出版社',22.00,540,0.91,752,3.5,'2003-8',174,'本书是一部浸透着血和泪的社会悲剧，一部酣畅淋漓地剖析一个罪犯内心世界的心理小说，一部举世公认的、震撼灵魂的世界文学名著。　　小说是以刑事犯罪为题材的，写的是罪与罚。　　主人公——大学生拉斯柯尼科夫为贫困所迫，不得不中途辍学。他住在一间租来的、像个衣柜似的陋室里，整日像只猫似的躲着催租的女房东，靠母亲省下来的一点抚恤金和借债过日子。在走投无路的困境中，经过苦思冥想，他头脑中产生了一种“理论”。根据这一理论，世界上的人分为两类：一类是平凡的人，低等人，他们只是繁衍同类的材料，必须俯首帖耳地做奴隶；另一类是“非凡的人”，他们是统治者，不受法律和道德的约束，可以为所欲为，甚至可以随意杀人。为了从困厄中挣扎出来，为了不再连累母亲和妹妹，同时也是为了实践一下自己的“理论”，来检验自己到底是个和大家一样的“虱子”，还是一个“非凡的人”，他挺而走险，举起发抖的双手，用斧子砍死一个放高利贷的老太婆，抢走她的钱和首饰，继而为灭口又狠心杀死了她的妹妹。事情虽然干得不那么顺利，但由于种种巧合，他竟安全地逃离了现场。警方也始终没能找到确凿的证据，而且后来还出现了一个“替身”：嫌疑犯米柯尔卡向警方自首，“供认”是他杀死了老太婆。此时真正的凶手拉斯柯尼科夫几乎可以完全逃脱法律的惩罚了；然而，他却没能摆脱掉另一种更可怕的惩罚—道德与良心的惩罚，而且，这惩罚先于犯罪：自他萌生杀人念头的时刻起，他的内心便成了一个永不安宁的战场。人性与反人性、良知与他的“理论”几乎每时每刻都在进行着激烈的斗争。他为那“荒唐的”念头感到厌恶，不相信自己真会去做“那件事情”，直到行凶前的最后一刻他还在犹豫：“不如回去吧？”杀人后，他便陷人了痛苦的精神折磨之中。他得了热病，昏迷三天三夜，发高烧，做噩梦，动辄歇斯底里大发作；他开始厌烦世上的一切，甚至对自己的母多和妹妹也产生一种生理上的憎恶；他对什么都怀疑，却又神经质地一次次暴露自己，甚至下意识地再次去凶杀现场拉门铃，重温“当时那种又痛苦又可怕的丑恶感觉”。他的精神防线彻底崩溃了，他痛心地说：“难道我杀死了老太婆吗？我杀死了我自己，而不是老太婆！我一下子把自己毁了，永远地毁了！”在妓女索尼娅“爱”的感召下，他终于去自首了。','[俄] 陀思妥耶夫斯基','https://img3.doubanio.com/lpic/s1940505.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533917067','变形记','01','08','浙江文艺出版社',16.00,189,0.7,942,3.8,'2003-4',27,'1 判决\n2 变形记\n3 司炉\n4 在流放营\n5 乡村医生\n6 饥饿艺术家\n7 铁桶骑士\n8 万里长城建造时\n9 一条狗的研究\n10 中国人来访\n……','[奥] 卡夫卡','https://img3.doubanio.com/lpic/s26042134.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544258661','了不起的盖茨比','01','08','南海出版公司',25.00,197,0.72,145,3.5,'2012-5',173,'★ 20世纪全球百部英语小说第2名\n★ 村上春树最爱的书\n★ 村上春树万字长文导读\n★ 全新译本完美呈现原著魅力\n★ 如果没有与《了不起的盖茨比》相遇，我写出来的小说会与现在完全不同，或者也许什么都不写。——村上春树\n★《了不起的盖茨比》建立在“幻象的破灭”上。正因这样的幻象，世界才如此鲜艳。你无需理会真假，但求沾染那份魔术般的光彩就是了。——菲茨杰拉德\n中西部小子盖茨比到东部闯荡一夕致富，他在自己的豪宅夜夜宴客，俨然慷慨荒唐的富豪大亨；他梦幻地看着纽约长岛上一座闪着绿光的灯塔，寻觅着梦寐以求的女人黛西。邻居尼克，眼看着盖茨比的宾客们接受他的招待却冷漠无情，眼看着盖茨比奋力追求那腐败的虚华。盖兹比最后的结局，让尼克对东部浮华的名流生活梦碎，宛如看着繁华楼起再看着它楼塌。','[美] 斯科特·菲茨杰拉德','https://img3.doubanio.com/lpic/s9110246.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806222850','阿Q正传','01','08','上海书店出版社',14.50,189,0.92,258,4.8,'2003-7',3,'《阿Q正传》讲述值此世纪末，衷心祈愿这里所议论的人物在下一世纪的中国现实生活中淡出；当然，作为光辉的典型人物，他将和哈姆雷特、唐·吉诃德等不朽的名字一样万古不朽。阿Q，是一个卑微渺小的人物，但却是一个巨大的名字。我不说：“伟大”而说“巨大”，是因为这个小人物的确称不上伟大，但这个名字的历史的和美学的涵容量却真是巨大得无比，我想不出世界任何一个文学人物能有阿Q那样巨大的概括性，把几亿人都涵盖进去。几乎每个中国人，你，我，他，都有阿Q的灵魂的因子。阿Q是一个“做奴隶而不可得的时代”的奴隶，比“做稳了奴隶的时代”的奴隶更可悲。做不稳，就要挣扎。他的挣扎当然不可能有过五关、斩六将或爬雪山、过草地那样的英雄事业，但作为一个小人物，他的一生也够悲壮的了。使阿Q的一生焕发悲壮的光采的是，他不仅呈现了清末民初的一个普通百姓的灵魂，几千年来成群而生、成群而死的默默的生长和枯死的灵魂；更是藉着这个灵魂的勾勒，多方面地全国民性的痼疾爆了光。阿Q虽然枪毙了，但他的阴魂不散，时时附在中国人的身上。因为痼疾的病灶埋藏得既深且久，不时复发，至少在本世纪还是常见病和多发病。但愿即将降临的新世纪，这个人物在中国淡出，只留下无与伦比的形象在艺苑中永生。这肯定也是创造这一典型人物的鲁迅的夙愿。','鲁迅','https://img3.doubanio.com/lpic/s1074811.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563334421','伊豆的舞女','01','08','广西师范大学出版社',23.80,318,0.87,238,4.8,'2002-2',93,'收录“十六岁的日记”、“参加葬礼的名人”、“春天的景色”、“温泉旅馆”、“花的圆舞曲”等15篇短篇小说。','[日] 川端康成','https://img3.doubanio.com/lpic/s1056010.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540211998','羊脂球','01','08','北京燕山出版社',13.50,281,0.89,568,4.8,'2007-6',81,'莫泊桑短篇小说的代表作。写普法战争时，法国的一群贵族、政客、商人、修女等高贵者，和一个叫作羊脂球的妓女，同乘一辆马车逃离普军占区，在一关卡受阻。普鲁士军官要求同羊脂球过夜，遭到羊脂球拒绝，高贵者们也深表气愤。但马车被扣留后，高贵者们竟施展各种伎俩迫使羊脂球就范，而羊脂球最终得到的却是高贵者们的轻蔑。小说反衬鲜明，悬念迭生，引人入胜，写出了法国各阶层在占领者面前的不同态度，揭露了贵族资产阶级的自私、虚伪和无耻，赞扬了羊脂球的牺牲精神。\n莫泊桑是十九世纪后期自然主义文学潮流中仅次于左拉的大作家。他继承了法国现实主义文学的传统，又接受了左拉的影响，带有明显的自然主义倾向。他在相当短暂的一生里，取得了令人瞩目的文学成就。他既是一系列著名长篇小说的作者，更是短篇小说创作的巨匠。他数量巨大的短篇小说所达到的艺术水平，不仅在法国文学中，而且在世界文坛上，都是卓越超群的，具有某种典范的意义，所以人称“短篇小说之王”。 \n莫泊桑(Guy de Maupassant，1850-1893)一八五O年八月五日诞生于诺曼底省，名为贵族后裔，实际上其祖父只是复辟时期的一个税务官，父亲则是一个游手好闲、没有固定职业的浪荡子。莫泊桑在诺曼底的乡间与城镇度过了他的童年，一八五九至一八六O年随父母到巴黎小住，就读于拿破仑中学，后因父亲无行、双亲离异，随母又回到诺曼底。故乡的生活与优美的大自然给莫泊桑的影响很深，成为他日后文学创作的一个重要源泉。 \n莫泊桑的母亲洛尔·勒·普阿特文具有深厚的文学修养，莫泊桑从小就深受她的熏陶。洛尔的哥哥阿尔弗莱德颇有文名，青年时期曾是福楼拜以及帕纳斯派诗人路易·布耶的同窗。莫泊桑在鲁昂城高乃依中学念书时就结识了舅舅的这两位老友，这时，他早已是一个喜爱文学并已开始习作诗歌的青年，他从这两位前辈那里听到了“简明的教诲”，获得了“对于技巧的深刻认识”与“不断尝试的力量”，可惜的是，路易·布耶于一八六九年就去世了。同年，莫泊桑来到巴黎大学改修法律，不久普法战争爆发，莫泊桑被征入伍，在军队里担任过文书与通讯工作。在这场灾难中，他耳闻目睹了法军可耻的溃败、当权者与有产者的卑劣以及普通人民的爱国主义热情与英勇抗敌的事例，感触很深，所有这些日后成为他文学创作的又一个重要源泉。 \n战后退伍，由于家庭经济拮据，莫泊桑于一八七二年三月开始在海军部任小职员，七年之后，又转入公共教育部，直到一八八一年完全退职。在小职员空虚无聊的生活中，莫泊桑不幸染上了恶习，私生活放荡，这种下了他过早身亡的祸根。但另一方面，他勤奋写作，拜福楼拜为师，在他的具体指导下刻苦磨砺，长期不怠。在此期间，他于一八七六年又结识了阿莱克斯、瑟阿尔、厄尼克、于斯曼等青年作家，他们都以左拉为崇拜对象，经常在巴黎郊区左拉的梅塘别墅聚会，号称“梅塘集团”。一八八O年，“梅塘集团 ”六作家以普法战争为题材的合集《梅塘之夜》问世，其中以莫泊桑的《羊脂球》最为出色，这个中篇的辉煌成功，使莫泊桑一夜之间蜚声巴黎文坛。 \n《羊脂球》写于一八七九年，是莫泊桑经过长期写作锻炼之后达到完全成熟的标志，紧接着这个中篇，是如喷泉一样涌出的一大批中短篇小说。从一八八O年到一八九一年因病停笔，十年期间，他共创作发表了三百余篇中短篇小说，几乎每年都有数量可观的精彩之作问世，特别是在前三四年，佳品更是以极大的密集程度出现，一八八一年有《一家人》、《在一个春天的夜晚》、《戴丽叶春楼》，一八八二年有《菲菲小姐》、《一个儿子》、《修软椅的女人》、《小狗皮埃罗》、《一个诺曼底佬》、《月光》、《遗嘱》，一八八三年有《骑马》、《在海上》、《两个朋友》、《珠宝》、《米隆老爹》、《我的叔叔于勒》、《勋章到手了》、《绳子》，一八八四年有《烧伞记》、《项链》、《幸福》、《遗产》、《衣柜》等等。一八八五年，莫泊桑短篇小说创作中名篇的数量有所下降，但仍不乏出色之作，如《珍珠小姐》(1886)、《流浪汉》(1887)、《港口》(1889)、《橄榄园》(1890) 等。 早在以短篇小说成名之前，莫泊桑就开始了长篇小说的创作，他的第一个长篇《一生》经过几年的耕耘，于一八八一年完成，一八八三年问世。自此，他逐渐由短篇转向长篇，在几年之内相继发表与出版了几部著名的作品，一八八五年：《漂亮朋友》；一八八六年：《温泉》；一八八八年：《皮埃尔与让》；一八八九年：《如死一般强》；一八九O年：《我们的心》。\n莫泊桑早就有神经痛的征兆，他长期与病魔斗争，坚持写作。巨大的劳动强度与未曾收敛的放荡生活，使他逐渐病入膏肓，到一八九一年，他已不能再进行写作，在遭受疾病残酷的折磨之后，终于在一八九三年七月六日去世，享年仅四十三岁。\n一、短篇小说创作 \n莫泊桑是法国文学史上短篇小说创作数量最大、成就最高的作家，三百余篇短篇小说的巨大创作量在十九世纪文学中是绝无仅有的；他的短篇所描绘的生活面极为广泛，实际上构成了十九世纪下半期法国社会一幅全面的风俗画；更重要的是，他把现实主义短篇小说的艺术提高到了一个前所未有的水平，他在文学史上的重要地位主要就是由他短篇小说的成就所奠定的。 \n莫泊桑短篇小说的题材是丰富多彩的，在他的作品里，形形色色的社会生活，如战争的溃败、上流社会的喜庆游乐、资产者沙龙里的聚会、官僚机构里的例行公事、小资产阶级家庭的日常生活、外省小镇上的情景、农民的劳动与生活、宗教仪式与典礼、酒馆妓院里的喧闹，等等，都有形象的描绘；社会各阶级各阶层的人物，从上层的贵族、官僚、企业家到中间阶层的公务员、自由职业者、小业主，到下层的工人、农民、流浪汉以至乞丐、妓女，都得到了鲜明的勾画；法国广阔天地里，从巴黎闹市到外省城镇以及偏远乡村与蛮荒山野的风貌人情，也都有生动的写照。在广阔的艺术视野与广阔的取材面上，莫泊桑的短篇显然超过了过去的梅里美与同时代的都德，而在他广泛的描写中，又有着三个突出的重点，即普法战争、巴黎的小公务员生活与诺曼底地区乡镇的风光与轶事。\n二、长篇小说创作 \n莫泊桑的长篇小说共有六部，即《一生》、《漂亮朋友》、《温泉》、《皮埃尔与让》、《如死一般强》、《我们的心》，其中以《一生》与《漂亮朋友》最为重要，《皮埃尔与让》亦甚出色。','（法）莫泊桑','https://img3.doubanio.com/lpic/s1469280.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536686397','阿特拉斯耸耸肩（上下）','01','08','重庆出版社',98.00,1069,0.7,934,4.3,'2007-10',0,'1957年，《阿特拉斯耸耸肩》首次由兰登书屋出版。据说，这部小说当时已被12家出版社退稿，出版以后，恶评如潮但畅销无比，对美国大众的影响仅次于《圣经》，作者也因该书几乎激怒了整个成人世界：父亲、母亲、左派知识分子、自由主义者和保守主义者。他们贬低她：“只有十几岁的青少年醉心于她的学说。”咒骂她：“她患上癌症完全是她在哲学上和精神上犯错的结果。”在政治上，兰德是一个失败者，自由主义者不喜欢她摆出的自我为中心的姿态；保守派不喜欢她的无神论；双方同时都反对她的个人主义。\n然而，与青年马克思一样，兰德也是“不怕闪电、不怕霹雳、不怕天空中的惊雷”——或许，安·兰德是美国文学史上最具争议的作家之一，她提倡自私的美德，公开为资本家辩护，而且毫不掩饰她对庞大政府的憎恶。《阿特拉斯耸耸肩》在美国的销售已达千万，被称为“自私圣经”——在书中，与《资本论》对资本的批判一样，她对空想社会主义进行了批驳：在20世纪发动机公司，实行了各尽所能、按需分配的制度，开始人们都欢欣鼓舞，觉得这样就可以人尽其才物尽其用，结果能干的人工作越来越多，懒惰的人的需求越来越多，工厂很快就倒闭了。看来，在对人性的缺点没有充分的了解时，在财富还没有达到无限充裕的时候，空想社会主义的乌托邦显然会给社会带来灾难。\n在《阿特拉斯耸耸肩》中，兰德试图解决这个矛盾，在她看来，财富是人类思想力的结晶，妨碍竞争、扼杀创意、执意维护既得垄断利益的资本家是可耻的；而通过自己的创造性劳动赚取的金钱则值得尊重。\n作为一部乌托邦小说，《阿特拉斯耸耸肩》描绘了一个由自私而精明的商人、科学家、艺术家等社会精英组成的世外桃源，有着田园诗般的诗意和现实社会中的欲望的满足。在这里，维系着一切的不是道德而是金钱，金钱被视作为崇拜的偶像，是自由交换和公平正义的象征，每个人都是独立的创造者和思考者。小说结尾，由于强者罢工、抛弃了弱者，世界陷入了无边的黑暗，而乌托邦里则是一片和谐幸福。同时，兰德借书中主人公约翰·高尔特之口来说明了她的客观主义哲学：\n财富观——财富是人类生活的一种工具，是人类思想力的结晶。当你判断某人德性的时候，请听他对金钱的理解：诅咒金钱的人通过不正当的手段获取金钱，尊敬金钱的人则依自己的本事赚取金钱。金钱是社会美德的气压计，远离告诉你钱是万恶之源的人。\n历史观——文明就是一个逐步将个人解放出来的过程。人天生便会思考，让那些叫嚣说人的思想自由在创建工业文明后便毫无用处的吃人者从大学的经济系主任的位置上退下来，让他们拿起弓箭，穿起兽皮。每个独裁者都是神秘论者，每个神秘论者都是潜在的独裁者。\n道德观——你生命中的道德的唯一目的是去获得幸福，让自己得到快乐便是他的最高道德目标。“牺牲”就是为了你并不在乎的东西而放弃你所看重的。人的生命是道德的标准，在生命里，快乐是成功的状态，痛苦则通向死亡。正如你不能对大自然进行伪装一样，你同样也不能对人的品格进行假造。武力与头脑是截然对立的；枪声一响，道德无存。\n价值观——人类是真正的英雄：以自己的幸福作为生活的道德准则，以实质性的成就作为最高贵的行动，以理性为自己唯一的主宰。人不应该为他人而活，也不应该要求他人为自己而活。思考是人的唯一最根本的美德，其它的一切皆因它而生。自豪就是承认你是自己的最高价值，这和一个人所有的价值一样，需要去赢得。\n哲学观——Ａ就是Ａ，一个东西就是它本身。存在是特性，意识是鉴明。存在是存在着的。每个问题都有两面，一面是正确，一面是错误，夹在对与错中间的则是邪恶。\n2006年，好莱坞明星安吉妮亚·朱莉爆出希望出演即将拍摄的影片《阿特拉斯耸耸肩》（atlas shrugged），并自称是安·兰德（Ayn Rand，1905-1982）的粉丝，还希望男友布莱恩·匹特出演男主角，顿时吸引了不少眼球，也使得这部在半个世纪前出版的小说又一次回到了公众的视线之中，2007年，这条消息已经得到证实，影片《阿特拉斯耸耸肩》最后确定的男、女主角为布莱恩·匹特、安吉妮亚·朱莉。\n对于所有发现了《源泉》，并且就进一步扩展它的思想向我提出许多问题的读者们，我想说，我是在这部小说中对这些问题做出回答，《源泉》只是《耸肩的阿特拉斯神》的序曲而已。\n—— 安· 兰德','安·兰德','https://img3.doubanio.com/lpic/s2763464.jpg');

exec INSERTBOOK('9787805676104','王尔德童话','01','08','译林出版社',6.00元,129,0.59,650,4.3,'2003-6',65,'王尔德是19世纪英国最伟大的艺术家之一，以其剧作、诗歌、童话和小说名世。在风流才子那颓废唯美、狷狂放浪的表面姿态下，是一颗纯美纯善，永难泯灭的童心。而这可贵童心一经与卓绝才智结合，便诞生了《王尔德童话》。它不仅为作者奠定了文学声名的基石，更成为世界文学宝库中的传世佳作。其语言纯正优美堪称典范，其意境高洁悠远益人心智，值得向每一个童稚未凿的孩子、每一位葆有赤子之心的成人郑重推荐。','[英] 王尔德','https://img3.doubanio.com/lpic/s2019056.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532744800','荒原狼','01','08','上海译文出版社',13.00,193,0.68,804,4.6,'2008-7',178,'小说的主人公哈勒尔是个正直的作家，他鄙视现代社会生活方式，常常闭门不出，令人窒息的空气使他陷于精神分裂的境地。一天他偶尔读到一本《评荒原狼》的小书，顿觉大梦初醒，认为自己就是一个“人性”和“狼性”并存的荒原狼。之后他应邀参加聚会，发现与会者都有狭隘的民族主义观点，而他的反战言论遭到斥责，更觉自己孤独；回家时他遇到酒吧女郎赫尔米娜，获得肉欲欢乐；经赫尔米娜介绍他又结识了音乐人帕布洛和一姑娘玛丽亚，他在音乐和感官享受中忘却了一切烦恼和忧虑。但当他看到赫尔米娜和帕布洛亲近时，便“狼性”大发，出于嫉妒将赫尔米娜杀死。小说幻想色彩浓郁，象征意味深远，被认为有“超现实主义”风格；托马斯·曼称它为“德国的尤利西斯”。','[德]赫尔曼·黑塞','https://img1.doubanio.com/lpic/s3286369.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020090006','围城','01','08','人民文学出版社',39.00,362,0.51,700,4.1,'2012-7',141,'《围城》是一幅栩栩如生的世井百态图，人生的酸甜苦辣千般滋味均在其中得到了淋漓尽致的体现。钱钟书先生将自己的语言天才并入极其渊博的知识，再添加上一些讽刺主义的幽默调料，以一书而定江山。《围城》显示给我们一个真正的聪明人是怎样看人生，又怎样用所有作家都必得使用的文字来表述自己的“观”和“感”的。','钱锺书','https://img1.doubanio.com/lpic/s11276847.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020084579','尤利西斯','01','08','人民文学出版社',79.00,1089,0.62,63,4.6,'2012-5',40,'《尤利西斯》是爱尔兰意识流文学作家詹姆斯·乔伊斯(James Joyce)于1922年出版的长篇小说。小说以时间为顺序，描述了主人公，苦闷彷徨的都柏林小市民，广告推销员利奥波德·布卢姆(Leopold Blo om)于1904年6月16日一昼夜之内在都柏林的种种日常经历。乔伊斯将布卢姆在都柏林街头的一日游荡比作奥德修斯的海外十年漂泊，同时刻画了他不忠诚的妻子摩莉以及斯蒂芬寻找精神上的父亲的心理。小说大量运用细节描写和意识流手法构建了一个交错凌乱的时空，语言上形成了一种独特的风格。本书是意识流小说的代表作，并被誉为20世纪一百部最佳英文小说之首，每年的6月16日已经被纪念为“布卢姆日”。','[爱尔兰] 乔伊斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s10389470.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532740079','罪与罚','01','08','上海译文出版社',23.00,471,0.76,145,4.8,'2006-8',146,'《罪与罚》系19世纪俄国大文豪陀思妥耶夫斯基的代表作之一。小说描写一心想成为拿破仑式的人物、认定自己是个超人的穷大学生拉斯柯尔尼科夫，受无政府主义思想毒害，为生活所迫，杀死放高利贷的房东老太婆和她的无辜的妹妹，制造了一起震惊全俄的凶杀案。经历了一场内心痛苦的忏悔后，他最终在基督教徒索尼雅姑娘的规劝下，投案自首，被判流放西伯利亚。作品着重表现主人公行凶后良心受到谴责，内心深感孤独、恐惧的精神状态，刻画他犯罪前后的心理变化。小说一方面描绘了俄国下层人民的悲惨生活，揭露贵族社会的罪恶；一方面也宣扬逆来顺受，从宗教中求解脱的思想。','[俄] 陀思妥耶夫斯基','https://img3.doubanio.com/lpic/s1790246.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801053534','梦的解析','01','08','国际文化出版公司',19.80,457,0.85,749,4.2,'1998-5',185,'《梦的解析》最初发表于1900年，被誉为精神分析第一名著。它通过对梦境的科学探索和解释，找破了几千年来人类对梦的无知、迷信和秘感，同时揭示了左右人们思想和行为的潜意识。','[奥地利] 弗洛伊德','https://img3.doubanio.com/lpic/s3782055.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201111926','练习告别','01','08','天津人民出版社',36.80,288,0.62,229,3.7,'2017-3-1',126,'每一个被怀念的生命，都从未离开过。\n这是一本从妻子的角度记述绝症病人最后时光的情感类佳作。2008年，《独立报》首席艺术评论员汤姆·卢布兰其被诊断为脑肿瘤，他的妻子玛丽安·库茨记录了他从确诊到病逝的两年时光。\n玛丽安以动人心弦的文字记述了这段令她倍感煎熬的经历。其间，他们的儿子艾弗正在学习说话，而汤姆的语言能力却在逐渐丧失。面对生死别离，玛丽恩和汤姆选择用爱共渡难关，用勇气和坚强面对人生中一个个不得不面对的困境……','[英]玛丽安·库茨Marion Coutts','https://img3.doubanio.com/lpic/s29448271.jpg');
exec INSERTBOOK('9787519224219','尼乌尔克3.阿尔法','02','01','世界图书出版公司',65.00,64,0.57,58,4.3,'2017-6',148,'部落里的人受到辐射陆续死亡，作为部落的唯一幸存者，黑孩儿最终到达了尼乌尔克——众神之城。但是，那里到处都是陷阱和机器人，小猎人本能地躲避它们或者和它们对抗，根本不知道它们是自己能够活下去的唯一希望：由于受到大量的辐射，小男孩儿最多还能活一两天，除非——除非那三个由于飞船失事而坠落到废墟的生还者能找到他，除非那一阵阵越来越强烈的意识流给他带来全新的、卓越的、令人敬畏的……超人类的认知。','[法]奥利维耶•瓦提纳（Olivier Vatine）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29450445.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532463459','猜猜我有多爱你','02','01','少年儿童出版社',29.80,28,0.74,458,4.1,'2005-4',1,'孩子总喜欢和别人比较，在《猜猜我有多爱你》这本图画书中的小兔子就是个典型的例子。小兔子认真的告诉大兔子“我好爱你”，而大兔子回应小兔子说：“我更爱你！”如此一来，不仅确定大兔子很爱自己，更希望自己的爱能胜过大兔子的爱。牠想尽办法用各种身体动作、看得见的景物来描述自己的爱意，直到牠累得在大兔子的怀中睡着了。\n这本图画书里有一只像孩子的小兔子和一只像爸爸的大兔子。小兔子像所有的孩子一样爱比较。它们俩在比赛谁的爱更多一些。大兔子用智慧赢得了比赛和小兔子稍微少一点的爱，可小兔子用它的天真和想象赢得了大兔子多出一倍的爱。两只兔子都获胜了。整个作品充溢着爱的气氛和快乐的童趣，小兔子亲切可爱的形象、两只兔子相互较劲的故事构架以及形象、新奇的细节设置都对孩子有着极大的吸引力。','[英] 山姆·麦克布雷尼 文','https://img1.doubanio.com/lpic/s24549957.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550292123','是我把你弄哭了吗？','02','01','未读·北京联合出版公司',49.80,224,0.51,983,4.1,'2017-2',13,'「未读·探索家」——带你探索搞怪版的动物世界\n★红遍全球的呆萌小动物，152条鲜为人知的动物冷知识，又好笑又有料！美国网络红人布鲁克·巴克关于动物的奇思妙想，Instagram粉丝近10万。\n★惊人的知识点+蠢萌手绘漫画+逗比大脑洞旁白+“严肃的”附录详解：\n·乌龟用屁股喘气：“披萨太烫？我帮你吹吹！”\n·储水蛙饿了会吃自己的皮：“而你吃个维生素C片也要抱怨！”\n·长颈鹿刚出生就从2米高的地方摔下来：“Oops！出师不利呀！”\n·树懒一周只下树排泄一次：“实在憋不住啦！”\n·穴鸮一害怕就笑：“我现在哭笑不得……”\n动物们有什么伤心事？说出来让我们开心一下！\n★读给孩子，分享给朋友，再给奶奶和外婆讲一讲，这真是一本能逗所有人开心的书，越琢磨越有意思。\n★随书附赠4枚超级呆萌小动物书签（树懒、狐狸、多趾猫、北极熊都在用无辜的小眼神看着你哟！）\n这本书会偷偷告诉你很多关于动物们的让人心酸又忍不住想笑的冷知识，都是那些蠢萌动物朋友们偷偷藏起来的小秘密：长颈鹿每天只睡半小时，猪永远看不到天，短吻鳄的大脑比奥利奥饼干还要轻，大象跳不起来……这些妙趣横生的小知识配上呆萌可爱的小插图，让人一读就停不下来！','[美] 布鲁克·巴克','https://img3.doubanio.com/lpic/s29205294.jpg');
exec INSERTBOOK('9789861160191','非法侵入(01)','02','01','東立',NT105,215,0.86,653,3.0,'2006',0,'御子柴外表看起來是個普通的房屋仲介商，但是他卻利用職務之便，拿了鑰匙潛入客戶內田楓的房間，在房裡加裝了監視設備，錄下她的一舉一動，還故佈疑陣讓她感到害怕，好讓自己有機會接近。','坂邊周一','https://img1.doubanio.com/lpic/s2741459.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550284944','摄影师','02','01','北京联合出版公司·后浪出版公司',188.0,272,0.84,836,3.5,'2016-10',88,'一场封存了20年的人道之旅与战时回忆\n还原给你一个真实的阿富汗\n首部摄影与漫画结合的纪实文学\n为你讲述那被遗忘的民族与历史\n摄影与漫画史无前例的艺术结合\n回忆录与纪实文学中的罕见杰作\n....... ............\n※编辑推荐※\n这是一部纪实题材的图像小说回忆录，真实再现了上个世纪80年代末苏联-阿富汗战争时期不为人所熟知的历史和民族文化，还有在惨烈的现代战争中为了生存而绝望挣扎的人们。\n故事讲述了摄影师迪迪埃跟随无国界医生的一支队伍，从巴基斯坦徒步翻越15座高山进入阿富汗战区，为当地居民提供医疗救援。在这场惊心动魄、几次与死神擦肩而过的旅程中，他用镜头留下了100卷胶卷、近5000张照片的回忆与轶事。\n本书涉及的主题非常广泛：信仰、战争、艺术、爱情……不管是对记者、医生，还是对想了解国际关系和历史文化的人来说，都至关重要。美国知名综合类博客Boing Boing是这样评论的：《摄影师》不仅是一本伟大的摄影书和漫画书，更是一部伟大的小说，一部伟大的喜剧，一部伟大的回忆录和一部伟大的历史文本。\n☆《摄影师》现已有法国、美国、日本、德国、俄罗斯等16国语言版本，全球销售近32万册。荣登《世界报》《费加罗报》《纽约时报》《华盛顿邮报》《出版人周刊》等各大榜单。荣获安古兰漫画节“重要作品奖”、美国漫画最高奖“艾斯纳奖”、全球最佳漫画“水晶奖”、法国“漫画戛纳奖”、法国漫画书店推荐大奖、法国广播电台新闻报道类漫画大奖。\n☆从形式上来看，《摄影师》开创了漫画世界新领域。欧洲现实主义漫画家埃曼努埃尔运用了电影中跳跃剪辑的手法，将绘画与摄影无缝连接，创造出紧张、悬疑的戏剧情节。画笔弥补了镜头所未能捕捉的瞬间，照片拓宽了叙事的疆界，两者完美联姻。\n☆为了让读者更深切地感受这段历史，我们买下了《摄影师》的纪录片——《苍穹之下》的版权并翻译制作，感兴趣的朋友可以在各大视频网站搜索“漫画《摄影师》纪录片——苍穹之下”观看，或者关注后浪漫微信公众号，发送信息“摄影师”获取视频。\n...................\n※内容简介※\n1986年7月，迪迪埃告别巴黎，开始了他人生中首次重要的拍摄任务：跟随无国界医生的一支团队，深入正处于苏联侵略军与当地民族抵抗势力交战战火中的阿富汗。在为期五个月的艰险旅程中，他用镜头记录下了一些男人和女人的长征：他们努力修复着被别人所摧毁的……\n20年后，法国漫画家埃曼努埃尔用画笔重构了这场惊心动魄的经历，以漫画和照片交叉叙事的方式，创作出这本纪实题材的图像小说回忆录。在这部笑与泪交融的历史文本里，你会看到一个完全不同于你想象的阿富汗，以及那些在个人命运与地缘政治交汇的特殊历史背景下不为人熟知的文化冲突、种族信仰、情感纠葛、人性挣扎……\n...................\n※媒体推荐※\n◎ 《摄影师》应该被选为国家级必读书目。\n——《波士顿环球报》\n◎ 《摄影师》是一曲由三位作者共同谱写的复调音乐，充满激情，耐人寻味。照片与漫画史无前例的艺术结合，为这场用图像描绘的旅程增添了独有的力量和人性光辉。\n——《世界报》（ Le Monde）\n◎ 这一极为真实但却充满英雄色彩的战时人道救援任务行纪，是一首献给经常被遗忘的报告艺术的赞歌。\n——《新观察》（Le nouvel observateur）\n◎ 吉贝尔忠实于多形态的设想，为我们带来了这本“杂交漫画书”，借用现实的照片和更为微妙、传奇的画面，展开对故事的讲述，首创战地报道新漫画，无疑是一个巨大的成功。\n——《费加罗报》（ Le Figaro）\n◎ 在这本书里，你看不到搏斗，看不到被高举的伟大战士，你只能看到一群战争边缘的人在帮助另一群受难的人。若当你读完这本书，开始对带有武器的图片反感时，说明你已经看清了战争的真相。\n——纽约时报书评（The New York Times Book Review）\n◎ 阅读《摄影师》是一场非同寻常的体验，你会从中学会体察人心。\n——美国国家公共电台（NPR）\n◎ 漫画——这些从现实中提纯的瞬间——与黑白照片互相辉映，用一种罕见但却和谐的视觉力量，使照片的含义得以延伸。MSF成员所面临的极端状况、他们与阿富汗民众之间复杂而震撼人心的关系、以及当地宏伟的壮景，都在其中得以体现。作者从微观的角度，为这场决定性的战事，添加了史诗般的色彩。\n——《电视周刊》（TELERAMA）\n◎ 《摄影师》是一本伟大的书，远远超出了图像小说的范畴。\n——出版人周刊（Publishers Weekly）\n◎ 令人恐惧、惊骇，又让人感到由衷地快乐······我们应该多些关注和讨论《摄影师》里涉及的议题。\n——美国《青年之声》杂志（VOYA）\n◎ 一张小小的照片可以拥有无穷的力量。只看一眼，便能揪起你的整颗心。这一作品的魅力在于，它讲述的不仅仅是一个故事，而是我们的历史。\n——《人类报》（L’Humanite）\n◎ 《摄影师》让你哭，让你笑，让你想掏空口袋把钱都捐给英勇无畏的无国界医生。\n——哈特福德新闻报（Hartford Courant）\n◎ 迪迪埃·勒费伍尔精湛的摄影照片与埃曼努埃尔·吉贝尔幽默的文字、图画相互融合，成就了一部真实而有吸引力的回忆录。它是图像小说中最好的例证！\n——图像小说记者网站（The Graphic Novel\n◎ 令人无比惊叹的作品。不管在图画上、叙事上，还是在人道主义的表现上都非常成功。\n——美国漫画情报网站（Newsarama）\n◎ 它让你不安，让你痛苦，又时时萦绕在你心头，让你无法忘怀。\n——出版人周刊漫画版评论（Publisher’s Weekly Comics Week）\n◎ 让人叹服的、独一无二的阅读体验。\n——行业分析杂志《货架意识》（Shelf Awareness）\n◎ 扣人心弦的战地回忆。看战争时期中好的与坏的人性。\n——快报\n...................\n※名人推荐※\n○ 在我合上书的那一刻，我终于明白：战争中的难民失去一切意味着什么，翻山越岭只为帮助你从未谋面的人意味着什么，当孩子的一线生命就掌握在你手里时意味着什么。突然间，那片遥远的热土、陌生的异国文化、勇敢而坚韧的民族离我越来越近了······一部充满人性的作品。\n——联合国难民署亲善大使Angelina Jolie\n○ 惊人的创意、惊人的力量！这是一部真正鼓舞人心的作品，它给了我们一扇窗口，去了解遭受着战争之苦而不屈不饶的阿富汗人民。\n——《完美风暴》作者塞巴斯蒂安·荣格尔（Sebastian Junger）\n○ 这是在我读过的出版物中最惊人的一部。\n——微软全国有线广播电视公司（MSNBC）总裁\n○ 作为漫画中的“杂交新品种”，这本书确实冒着变成“四不像”的危险，可我尽一切所能，使它成为一个易于阅读的好作品。如果说今天它得到了众多读者的肯定，原因很简单，就是它读起来非常有意思。\n——埃曼努埃尔·吉贝尔（本书作者）\n○ 我讲述的，是MSF成员深入阿富汗，救助平民百姓的故事。跟他们在一起，我学会了很多东西。在这个故事中，我扮演了最单纯的一个角色，而这也是一名摄影记者能承担的最好的角色。\n——迪迪埃·勒费伍尔（本书作者）','[法]埃曼努埃尔·吉贝尔(编绘)','https://img3.doubanio.com/lpic/s29032743.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559602312','节日万岁！','02','01','北京联合出版公司',49.9,144,0.93,514,3.6,'2017-3-31',45,'百万粉丝期待的大惊喜！\n独家惊喜1：直子夫妇甜蜜之旅初次曝光！\n独家惊喜2：专为中国读者定制中文版签绘！\n独家惊喜3：初次授权制作同主题书签！\n感谢那些陪伴我们的人，让每个节日都值得回忆与期盼\n快来与高木直子一起体验日本全国11县不同季节的节日庆典~\n婚后的直子和丈夫御嗣君一起到 琦玉县欣赏白日壮观的焰火、到秋田县欣赏可爱的小狗雪雕，夜晚在大大小小的雪洞中享受当地人热情的美食招待，好惬意~\n不仅如此，这里还有看起 来很恐怖吃起来却很美味的幼仔饭、高达9米（全日本*高）的活动人偶表演、在房顶上跳舞的老虎、撒豆散福的小鬼……\n热闹的祭典、美味的食物、久别的故乡和家人、一起牵手旅行的朋友和爱人，节日总能带给我们不同的欣喜与感动。','[日]高木直子','https://img3.doubanio.com/lpic/s29442780.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539420899','爷爷变成了幽灵','02','01','湖北美术出版社',23.00,25,0.93,999,3.6,'2007',36,'《爷爷变成了幽灵》以平淡的语气表达浓浓的祖孙之情。书中朴实、淡彩的图画，不但感受不到死亡的可怕，反而从中找到了渲泻感情的出口。在感动之余，我们能感受到的是更多的对亲情的怀念与感悟。','[丹麦]金·弗珀兹·艾克松/文','https://img1.doubanio.com/lpic/s3446498.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550270404','氯的滋味','02','01','北京联合出版公司·后浪出版公司',88.00,144,0.86,430,3.6,'2016-4',53,'一段浅尝辄止的水中情缘\n如同泳池里氯的滋味般持久不散\n2009年法国安古兰国际漫画节新人奖作品\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 天才漫画家一鸣惊人之作：巴斯蒂安·维韦斯（Bastien Vivès），被称为“法国漫画未来”的天才漫画家。10岁开始练习素描，25岁的作品《氯的滋味》获世界最高级别漫画节——法国安古兰漫画节最佳新人奖。之后的作品《波丽娜》获2012年安古兰漫画节评审团大奖，《Last Man》获2015年最佳系列奖。改编自《波丽娜》、由朱丽叶·比诺什主演的电影也即将上映。\n☆ 神秘而浪漫，淡淡的法式情缘：《氯的滋味》以漫画的形式，描绘一个如文学般细腻的故事，抒发淡淡的、意犹未尽的诗意。没有多少语言，仅凭一个个动作、表情、姿态在画面上的流淌，动人的情感便展现在读者眼前。\n☆ 深刻把捉泳池中的美：维韦斯以简洁有力的笔触、动人明快的色调，营造出一个散发氯的滋味的小小泳池。其间，游泳本身的美得以尽情展现，各种泳姿的细节也都精准呈现。\n...................\n※内容简介※\n这是一个关于相遇的故事，是那种给生命打上烙印、一生都无法抹去的相遇。\n一个腼腆的男孩，为了治疗受伤的脊椎而去学习游泳。在绿色的泳池里，他遇到一个美丽的身影。几次的不期而遇后，两人渐渐走近。女孩是个游泳高手，她引导男孩逐渐掌握游泳的技巧。而男孩也越来越期盼与女孩每周一次的相见……\n这段浅尝辄止的水中情缘，如同泳池里氯的滋味般持久不散。\n...................\n※媒体推荐※\n她是美的，在水中氧气耗尽时那种不断接近死亡的超越感也是美的。最后，男子快达成他的目标时，在水中终于看到久未出现的女子身影，他仍憋着气从水中潜过去跟上她，也许她在水中的美正是他当下愿意用生命去换，且永不放弃的。\n——铁人三项选手，《在水里自由练功》作者  徐国峰\n氯的滋味有点呛人，它使鼻子通畅，它刺激支气管，它会在人的喉咙里留下一种后味，使人就像喝多了酒……这是个不同寻常的故事：他畏惧着，而她用种种方法，帮助他从水中出来，找到了自己呼吸的节奏。\n——Goodreads 编辑推荐\n巴斯蒂安·维韦斯讲述了一个男孩蜕变成成男人的故事。从某种意义上说，这是一则寓言，充满虚虚实实的隐喻，例如高度夸张的天花板便突出了这一时期的男孩的孤独感。\n——法国漫画评论家 L. Gianati','[法] 巴斯蒂安·维韦斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28504055.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550299573','假如生活糊弄了你','02','01','北京联合出版公司',49.80,208,0.6,99,3.7,'2017-5',163,'来自丹麦的网络漫画组合WuMo以对生活细致入微的观察著称，他们的作品陆续在全球400多家网站报纸等媒体上连载至今，其TRUTH FACTS专栏以充满创意又融合了人文精神和设计艺术的信息图表形式，幽默诙谐又一针见血地指出每个人都曾遭遇过的无奈事实，让人恍然顿悟之余又能释然一笑。\n《假如生活糊弄了你》简体中文版精选200张TRUTH FACTS作品，试图深入这个矛盾而又美好的世界，挖掘其本质，再以滑稽而又发自肺腑的方式表现出来。这本关于人生真理的概略帮我们正视那些不想承认的生活真相，承认自己的不足，接受我们这个世界的古怪，并继续我们的生活——较之以往更加快乐且有一些改变的生活。','[丹麦]迈克尔·伍尔夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s29449383.jpg');
exec INSERTBOOK('9789577452443','月亮忘記了','02','01','格林',NT$ 2,114,0.98,589,3.3,'2000-2-1',29,'看不見的，是不是就等於不存在？\n\n記住的，是不是永遠不會消失？每一個黃昏過後，大家焦慮地等待，卻再也沒有等到月亮升起。\n\n潮水慢慢平靜下來，海洋凝固成一面漆黑的水鏡，\n沒有月亮的夜晚，世界變得清冷幽寂．但是，最深的黑夜即將過去，月亮出來了……\n','幾米','https://img1.doubanio.com/lpic/s1385508.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540459253','深夜食堂 02','02','01','湖南文艺出版社',25.00,152,0.79,502,4.8,'2013-1',81,'每个忙碌的都市人都渴望有这样的地方：填饱饥饿的胃，温暖疲惫的心。\n日本、台湾地区、韩国千万读者口碑相传\n最温情、治愈的都市美食故事\n第55回小学馆漫画奖、第39回漫画家协会大奖得奖之作\n《康熙来了》力荐！蔡康永推荐给小S的漫画书\n两度改编日剧，当红影星小林薰、小田切让主演，深受好评，在国内网络上广泛流传\n在台湾，张大春、马家辉、吴念真、欧阳应霁等作家纷纷推荐\n最平凡的食物里，永远能品尝到最不平凡的百味人生。\n——《舌尖上的中国》总编导陈晓卿 感动推荐！\n好不容易瘦下来的胖妹为何又一蹶不振？家境贫寒天天起早贪黑打工的大学生与成名的小模特怎么会形同陌路？对爱情容易厌倦的舞女竟然在老实巴交的按摩师那儿找到了真爱？茶泡饭三姐妹之间到底有没有真正的友情……这些温情动人的市井故事，都在大都市巷弄里一个从深夜开始营业的食堂上演，每个故事都配着简单美味的家常菜，时而温馨时而忧愁，不仅散发料理的香气，也洋溢着最质朴的人情味，总让人看着热泪盈眶。','[日] 安倍夜郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s24569076.jpg');
exec INSERTBOOK('9789577620958','活了一百萬次的貓','02','01','上誼文化',,32,0.54,41,4.8,'2010-7-12',171,'真愛，豐富了孩子和我們的生命\n這是一本在日本被讚譽為「被大人和孩子愛戴、超越了世代的圖畫書」、「描寫了生與死以及愛，讀了一百萬次也不會厭倦的名作」。\n這隻活了一百萬次、威風凜凜的虎斑貓，先是陪國王打仗的貓，曾經跟隨水手航海的貓，魔術師表演的道具貓，也是陪伴小女孩的貓……不管牠是誰的貓，不管牠的主人多麼愛牠，但牠卻活得渾渾噩噩，都不知道自己為什麼而活，因為牠是不自由的。在牠生生死死的生命歷程裡，這隻無奈又漠然的貓，經歷了許多種荒謬、意外、不同的死法，不管虎斑貓的主人們在牠死時多麼傷心欲絕，貓始終不快樂，牠從未掉下一滴眼淚。因為，牠感受不到被愛與被尊重，也不懂得怎樣去愛別人。\n直到有一天，牠變成了一隻誰都不屬於、只屬於自己的貓。\n牠又神氣又快活，有很多傾慕者，但牠的眼裡永遠只有自己、沒有別人。有一天，牠遇到了一隻美麗不語的白貓，牠動了心，不知不覺地愛上了這一隻白貓；為了和白貓做朋友，牠開始留意對方的喜好，開始關心對方感興趣的事物，虎斑貓的生命不一樣了，牠有了愛與被愛的體驗，牠頭一次知道為什麼而活了。當牠面對白貓死亡的時候，牠寧願死去，因為對牠來說，沒有了愛，再渾渾噩噩地活一百萬次又有什麼意義呢！\n幽默有趣的內容，常讓孩子們覺得好笑，因為他們知道，下一次貓還會再活過來，還有另一個故事等著發生。這也是一部有關生命意義的偉大寓言，據說在日本，買這本圖畫書的也多是大人，正如《周刊朝日》的書評所說：「說起來，這也許是一本給大人看的圖畫書，就算是給大人看的圖畫書，孩子也能從中得到樂趣吧？這才應該是圖畫書的本質。而《活了一百萬次的貓》就正是抓住了圖畫書的本質。」也就是說：這是一本大小讀者都能閱讀的經典好書。\n得獎記錄\n●日本全國學校圖書館協議會選定圖書\n●日本中央兒童福祉審議會推薦圖書\n●入選日本兒童書研究會∕圖畫書研究部編《圖畫書．為孩子選擇的500冊》','佐野洋子','https://img1.doubanio.com/lpic/s29228639.jpg');
exec INSERTBOOK('9787519222765','蝙蝠侠：无主之地 1','02','01','世界图书出版公司',129.0,544,0.65,911,4.1,'2017-6',118,'蝙蝠侠漫画系列史诗。\n几乎蝙蝠系所有角色纷纷出镜。蝙蝠侠漫画史上历时最长、涉及人物最多、最庞大的大事件。\n金牌编剧团队：奥斯卡奖提名编剧鲍勃·盖尔、获奖无数漫画编剧格雷格·鲁卡、以及漫画大师“蝙蝠侠神话的背后推动者”丹尼斯·奥尼尔。\n起初是一场传染病：一种来自埃博拉海湾绰号为“紧握”的线状病毒变体害死了成百上千的哥谭市民，而蝙蝠侠和他的盟友没能及时找到治疗方法。随后而来的是一场大灾变。一场毁灭性的里氏7.6级大地震无休止般地持续了20秒，摧毁了哥谭大部分基础设施，数千人丧生，数万人流离失所，城市里最危险的罪犯们也趁乱从监禁中逃脱。而这一次，黑暗骑士无论如何都无法挽救他的城市。\n而最意外同时也最残酷的余震居然来自美国当局。就在哥谭企盼着联邦救济金和灾难援助来开始重建的时候，国会裁定这座城市已沦为一个无药可救的灾区。即便是蝙蝠侠以他的真实身份——实业家布鲁斯·韦恩号召了华盛顿的政治掮客，也无法说服国会改变主意。\n因此，这座城市被抛弃了，并与外面的世界隔绝。留在这片荒土上的，只有心甘情愿留下来和别无选择留下来的人。欢迎来到哥谭市……无主之地。','[美] 鲍勃·盖尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s29464489.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550296534','蒸汽火车头','02','01','后浪丨北京联合出版公司',99.80,88,0.86,169,4.3,'2017-4',159,'《蒸汽火车头》是比利时天才艺术家冯索瓦·史奇顿追忆蒸汽时代机械之美的一部漫画。他通过这部图像小说表达了对当时设计师才华的赞美之情和辛勤工作的铁道工人的钦佩之情。故事讲述了曾经推动历史前进的蒸汽火车头和铁道工人，随着历史的发展逐渐被抛在了时代的后面；一位铁道骑士，面对注定失去的明日世界，选择孑然一身毅然踏上不归之途。\n故事的火车头原型取材自20世纪30年代比利时产12型火车头，它曾因创下165公里的最高时速纪录而摘得“蓝飘带”荣衔，是当时现代与速度的代名词；它也曾在二战时期变身“幽灵列车”，帮助1370名政治犯躲过了被送往纳粹集中营的厄运。随着电力时代的到来，12型号火车头也不得不退出了历史的舞台。\n当时的火车司机就是火车头的所有人，他与车头之间有着无法割舍的有机联系。为了拿到奖金，他们既要尽可能少地消耗燃煤，又要保证准时准点。他们还必须有铁打的身躯以经受锅炉周边与室外温差对身体的考验。基于这一切的理由，他们值得所有人的尊敬，是当之无愧的“铁路之王”。\n...................\n※编辑推荐※\n★本书作者冯索瓦·史奇顿曾获得安古兰国际漫画节城市大奖，相当于终身成就奖。他擅长描绘精美宏大、充满想象力和古典美的奇想建筑，被业界誉为“纸上建筑大师”，他的大部分作品都是与负责编剧的好友贝涅·彼特合作完成的，他们的代表作《朦胧城市》被翻译成10多种语言在世界各地出版。\n★《蒸汽火车头》是冯索瓦·史奇顿第一部自己独立编剧和绘画的漫画作品。史奇顿对这台蒸汽火车头的喜爱促使他向我们展示出最纯粹的科技世界所拥有的美感，他告诉我们艺术品并不仅仅陈列于博物馆，而是也可以与它的痴迷者和更广泛的大众分享。\n★故事讲述了一则荒凉深刻的奇想寓言，描绘了一段宛如梦境的空中之旅。充满魔力的蒸汽时代即将终结，这对于那些铁路工人们也许是难以忍受的。史奇顿带领我们在乡愁的世界旅行，对创造神话的铁路工人和所有改进技术的人们表达深深敬意。\n★全书线条细腻精密，绘画手法严谨、功力深厚，每一个细节、分镜和构图都极其讲究；采用黑白色调作画，突出展现出蒸汽火车司机与煤炭为伴的艰苦工作条件。\n...................\n※内容简介※\n范贝尔比任何人都更懂他的“美人儿”，对她哪怕是一丁点儿的需求都了然于心。这也是再正常不过的事，毕竟在过去多年的岁月里，他们一起走过了那么多公里的路程。12.004号，被范贝尔亲昵地称为“美人儿”的蒸汽式火车头，蒸汽时代的高速皇后，拥有着非常成熟的机械装置，是机械师范贝尔的骄傲。可时代变了，新兴的电力运输方式迅猛发展，“美人儿”也大限将至……\n...................\n※名人推荐※\n突然见到12.004号时，我感觉她来自未来，因为她是那么美丽、现代，色彩鲜艳且历久弥新，简直可谓性感迷人，使我立刻产生了为她创作一个故事的欲望。\n——冯索瓦·史奇顿\n面对工业化的神话，一个男人为了守卫对他而言弥足珍贵的东西而坚持抗争。虽然故事发生在一个不确定的年代和一个不可能存在的国家，它所塑造的人物却是淳朴至极、有人情味的，它或多或少反应着现实社会里众所周知的事实。\n——亚马逊读者评论','[比利时] 冯索瓦·史奇顿（François Shuiten）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29383832.jpg');
exec INSERTBOOK('9789576995712','火鳳燎原 1','02','01','東立出版社',NT$85,188,0.91,483,4.2,'2001-6-29',42,'東漢末年，董卓藉清除黃巾賊之名佔據國都洛陽，並擅立新帝，天下大亂！才智過人的司馬懿，加上勇蓋當世的燎原火，設計殺死了董卓的軍師許臨，並計畫進一步顛覆董卓勢力；另一方面，與許臨情同兄弟的呂布，亦正準備為兄報仇，大開殺戒……','陳某','https://img3.doubanio.com/lpic/s2396951.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532463459','猜猜我有多爱你','02','02','少年儿童出版社',29.80,28,0.52,443,4.3,'2005-4',187,'孩子总喜欢和别人比较，在《猜猜我有多爱你》这本图画书中的小兔子就是个典型的例子。小兔子认真的告诉大兔子“我好爱你”，而大兔子回应小兔子说：“我更爱你！”如此一来，不仅确定大兔子很爱自己，更希望自己的爱能胜过大兔子的爱。牠想尽办法用各种身体动作、看得见的景物来描述自己的爱意，直到牠累得在大兔子的怀中睡着了。\n这本图画书里有一只像孩子的小兔子和一只像爸爸的大兔子。小兔子像所有的孩子一样爱比较。它们俩在比赛谁的爱更多一些。大兔子用智慧赢得了比赛和小兔子稍微少一点的爱，可小兔子用它的天真和想象赢得了大兔子多出一倍的爱。两只兔子都获胜了。整个作品充溢着爱的气氛和快乐的童趣，小兔子亲切可爱的形象、两只兔子相互较劲的故事构架以及形象、新奇的细节设置都对孩子有着极大的吸引力。','[英] 山姆·麦克布雷尼 文','https://img1.doubanio.com/lpic/s24549957.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513323437','大理外传','02','02','新星出版社',36,204,0.92,410,3.7,'2017-5-20',160,'两千年来，大理一直是中国西南的交通要冲与商业中心。西藏马贩子南下购买茶叶，缅甸药草商来往云南，他们都要路过大理。\n2005年，英国画家万哲生（Jason Pym）与新婚妻子万可（CC）来到大理度蜜月，在古城咖啡馆前面晒着太阳。两个星期后，他们在大理租下房子，安顿下来。十余年间，他画下大量速写，记录大理的人文、美食和自然风光，为这座城市作传。\n在他眼中，大理的风花雪月、草木乡民，都不只是游客的消费对象，而是每天心之念之的邻家故里。正如他喜欢的一个大理当地的说法，一生中最重要的就是“老地、老伴和老友”。\n万哲生的母语不是汉语，但是他决定一定要用中文记录自己所热爱的大理，因为这是他相处多年的本地朋友和乡亲能够看得懂的语言，这里毕竟是他们祖祖辈辈生活的家乡。\n正如他在后记中所说：“我并不担心自己这本书写得不完美，只是认为用中文写完它，就可以说，我对得起大理这个地方了。”','[英]万哲生','https://img3.doubanio.com/lpic/s29459484.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550273436','永山裕子的水彩课','02','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',49.80,104,0.86,320,3.3,'2016-5',43,'水彩大师永山裕子告诉你画出斑斓水彩的终极诀窍！\n零基础轻松入门,学习水彩不再难！\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 以最轻松的方式带你走进水彩世界，画出最绚丽的水彩作品：想学习水彩，却不知道从何下手，连线条也画不直，更不知道如何取形。这是初学水彩者常常遇到的一些问题,如何解决这些初学者常见的问题，这本书告诉你答案！初学者不仅可以从本书细致的步骤解析中直观地学习一幅水彩作品的创作过程和基本的水彩创作理念，并且可以以本书中的作品为参照做临摹练习，在轻松愉悦的氛围中掌握艺术的诀窍。\n☆ 专业插画师、水彩艺术家的必备参考书：本书中所有的作品都是由作者精心挑选，艺术水准极高；本书中提到的水彩理念，别具一格，发人深省；步骤讲解深入浅出，清晰明了。不论是专业设计师还是插画师都能从书中多样的图案中获得灵感和启迪。\n☆ 本书全方位介绍了水彩画创作的相关技法，并展示了大量精美的水彩画作品。本书共分四大章节,从生活中常见的水果、蔬菜和杯瓶器皿入手，讲解通俗易懂，帮你轻松入门，举一反三，变身水彩达人。一起来激活潜在的艺术才能，制作独一无二的水彩作品吧！\n...................\n※内容简介※\n本书全方位介绍了水彩画创作的相关技法，并展示了大量精美的水彩画作品。在这本初学者极易上手的入门指导书中，作者用深入浅出、易于理解的介绍方法，旨在给读者应该如何认识水彩画和如何描绘水彩画给予指导，让读者即使是从零开始学习水彩画也会非常轻松。书中有大量的分步练习，会使初学者感到水彩画并不难掌握，并且能够提高水彩画的绘制能力。通过学习本书，初学者很快就可以掌握描绘水彩画的技巧，画出美妙的水彩画了！','[日] 永山裕子','https://img1.doubanio.com/lpic/s28595538.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535632630','加德纳艺术通史','02','02','湖南美术出版社',298.0,918,0.99,354,4.8,'2013-1',77,'根据西方艺术史界享有盛名的《加德纳艺术通史》的第12版翻译出版。\n著名学者海伦•加德纳的《世界艺术史》自1926年首次出版以来，因广受好评而不断再版，成为读者最多，流传最广的英文艺术史书籍。同时还被美国许多大学选为艺术史专业的教材，又是一本颇具权威的艺术通史类教科书。该书遵循加德纳的基本框架，以“全景化”的视角来阐释艺术发展的主旨，内容从史前到20世纪的后现代主义艺术，涉及绘画、雕塑、建筑、设计、摄影及工艺美术等多个艺术门类，体现出权重平衡的整体观和客观性。在全面的基础上，加德纳艺术通史还注重图像完整的历史与文化背景，以及它在过去和现在的不同学术地位，为相关专业的学生、老师以及有这方面兴趣的人士提供了更多的帮助。相较之前的各种版本，本书新增了丰富的图像与文字资料，并且图像和翻译的质量也有大幅提高。','弗雷德·S. 克莱纳','https://img1.doubanio.com/lpic/s25791078.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530487419','大自然解剖书系列科普绘本','02','02','北京科学技术出版社',20.00,72,0.81,172,5.0,'2017-4-1',5,'本丛书内容分为5本，作者用画笔为读者展示了自然世界的奇迹。因为始终对周围事物保持强烈的好奇心和古怪的想法，使得她在这本涂鸦自然观察笔记中解剖、分析和探索野外环境、生态和生物。\n内容简介：\n本书作者生活在纽约市的市中心，她观察、探索身边的自然世界，仿佛回到了那令人魂牵梦萦的、与大自然零距离接触的童年时代。我们可以随着本书的内容，带孩子一起放慢脚步、感受自然，为他们构建美好的童年记忆！\n编辑推荐理由：\n*作者用画笔解剖大自然，探索神奇的世界\n*美国鹦鹉螺图书大奖金奖作品\n*长居美 国、英国、澳大利亚等多国亚马逊畅销榜单的超好评图书\n*北京自然博物馆馆长孟庆金教授作序推荐\n*贴心的亲子共读自然书，7个模拟场景，让家长随时随地带着孩子感受自然\n*入选北京市2016科普社会征集项目\n推荐序\n孟庆金（北京自然博物馆馆长）\n作为科普图书，“大自然解剖书系列科普绘本”的内容新颖而又富有创新性。它的魅力是可以跨越年龄的，不论读者是孩子还是成年人，它都会给人一种与众不同的阅读体验。我读后也颇受启发。\n地上的蚂蚁、墙上的蜘蛛、天上的鸟、水中的鱼，人们在日常生活中都经常可以看到，但却很少用心去观察、发现和思考。如何激发孩子们的好奇心，将大家非常感兴趣的相关知识进行适当的关联和延展，让图书本身变成我们生活故事的一部分呢？可以说，本丛书可以让人们对身边的自然产生好奇，并带你从另外一个角度去观察世界。\n当孩子们看过这套书，再看到飞鸟的时候，不仅会想到鸟为什么会飞，鸟的羽毛是什么形状的，鸟的巢是什么样子、用什么做的，鸟蛋又是什么颜色，也会好奇地仔细听听鸟鸣，看能不能听出它们的方言……在自然世界所引发的各种联想、各种趣味知识，自然而然就会进入读者的脑中，这才是这套书真正令我爱不释手的地方。\n从专业角度看，它很好地结合了科学性与趣味性，同时又能激发读者探索身边自然科学知识的好奇心，更让孩子感受到大自然的温暖情怀，培养孩子们关爱生命、关心环境、关注自然的优秀品质。\n期盼孩子们能早日看到这套书，并徜徉其中！','[美]朱莉娅·罗斯曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29346913.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532291168','水彩基础','02','02','上海人民美术出版社',45.00,128,0.73,852,3.2,'2014-8',75,'在这本初学者极易上手的入门指导书中，作者用深入浅出、易于理解的介绍方法，旨在给读者应该购买何种工具和材料给予指导，让读者绘画工作的起点变得更加愉快和容易。书中有大量的分步练习，会使初学者感到水彩画并不难掌握，并且能够提高水彩画的绘制能力。有了这本书的指导，学习水彩画的初学者很快就会画出美妙的水彩画了！','[美］杰克•里德','https://img3.doubanio.com/lpic/s27432440.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550292123','是我把你弄哭了吗？','02','02','未读·北京联合出版公司',49.80,224,0.64,918,3.3,'2017-2',196,'「未读·探索家」——带你探索搞怪版的动物世界\n★红遍全球的呆萌小动物，152条鲜为人知的动物冷知识，又好笑又有料！美国网络红人布鲁克·巴克关于动物的奇思妙想，Instagram粉丝近10万。\n★惊人的知识点+蠢萌手绘漫画+逗比大脑洞旁白+“严肃的”附录详解：\n·乌龟用屁股喘气：“披萨太烫？我帮你吹吹！”\n·储水蛙饿了会吃自己的皮：“而你吃个维生素C片也要抱怨！”\n·长颈鹿刚出生就从2米高的地方摔下来：“Oops！出师不利呀！”\n·树懒一周只下树排泄一次：“实在憋不住啦！”\n·穴鸮一害怕就笑：“我现在哭笑不得……”\n动物们有什么伤心事？说出来让我们开心一下！\n★读给孩子，分享给朋友，再给奶奶和外婆讲一讲，这真是一本能逗所有人开心的书，越琢磨越有意思。\n★随书附赠4枚超级呆萌小动物书签（树懒、狐狸、多趾猫、北极熊都在用无辜的小眼神看着你哟！）\n这本书会偷偷告诉你很多关于动物们的让人心酸又忍不住想笑的冷知识，都是那些蠢萌动物朋友们偷偷藏起来的小秘密：长颈鹿每天只睡半小时，猪永远看不到天，短吻鳄的大脑比奥利奥饼干还要轻，大象跳不起来……这些妙趣横生的小知识配上呆萌可爱的小插图，让人一读就停不下来！','[美] 布鲁克·巴克','https://img3.doubanio.com/lpic/s29205294.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108021427','窥视印度','02','02','生活·读书·新知三联书店',18.00,281,0.57,693,4.5,'2004-10',120,'印度，这个古老的国度，充斥着太多的神秘，也与我们华夏民族有着千丝万屡的联系——有着几千年的政治、经济、文化、宗教等方面的交往。与我们一样，印度有屈辱的近代，在风风雨雨中走到了今天。而她的民族风情、宗教文化、经济政治等等到底是一个什么样子呢？\n日本著名舞台设计家妹尾河童情趣盎然的印度游记。在游走印度的途中，他以别样的好奇、韧性和深究底里的脾性边走边看边绘，展现一个另类日本人眼中的印度建筑、宗教、历史和文化。其独特细致的文字和绘画让你身临其境。','妹尾河童','https://img3.doubanio.com/lpic/s1244655.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550284944','摄影师','02','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',188.0,272,0.9,584,3.6,'2016-10',44,'一场封存了20年的人道之旅与战时回忆\n还原给你一个真实的阿富汗\n首部摄影与漫画结合的纪实文学\n为你讲述那被遗忘的民族与历史\n摄影与漫画史无前例的艺术结合\n回忆录与纪实文学中的罕见杰作\n....... ............\n※编辑推荐※\n这是一部纪实题材的图像小说回忆录，真实再现了上个世纪80年代末苏联-阿富汗战争时期不为人所熟知的历史和民族文化，还有在惨烈的现代战争中为了生存而绝望挣扎的人们。\n故事讲述了摄影师迪迪埃跟随无国界医生的一支队伍，从巴基斯坦徒步翻越15座高山进入阿富汗战区，为当地居民提供医疗救援。在这场惊心动魄、几次与死神擦肩而过的旅程中，他用镜头留下了100卷胶卷、近5000张照片的回忆与轶事。\n本书涉及的主题非常广泛：信仰、战争、艺术、爱情……不管是对记者、医生，还是对想了解国际关系和历史文化的人来说，都至关重要。美国知名综合类博客Boing Boing是这样评论的：《摄影师》不仅是一本伟大的摄影书和漫画书，更是一部伟大的小说，一部伟大的喜剧，一部伟大的回忆录和一部伟大的历史文本。\n☆《摄影师》现已有法国、美国、日本、德国、俄罗斯等16国语言版本，全球销售近32万册。荣登《世界报》《费加罗报》《纽约时报》《华盛顿邮报》《出版人周刊》等各大榜单。荣获安古兰漫画节“重要作品奖”、美国漫画最高奖“艾斯纳奖”、全球最佳漫画“水晶奖”、法国“漫画戛纳奖”、法国漫画书店推荐大奖、法国广播电台新闻报道类漫画大奖。\n☆从形式上来看，《摄影师》开创了漫画世界新领域。欧洲现实主义漫画家埃曼努埃尔运用了电影中跳跃剪辑的手法，将绘画与摄影无缝连接，创造出紧张、悬疑的戏剧情节。画笔弥补了镜头所未能捕捉的瞬间，照片拓宽了叙事的疆界，两者完美联姻。\n☆为了让读者更深切地感受这段历史，我们买下了《摄影师》的纪录片——《苍穹之下》的版权并翻译制作，感兴趣的朋友可以在各大视频网站搜索“漫画《摄影师》纪录片——苍穹之下”观看，或者关注后浪漫微信公众号，发送信息“摄影师”获取视频。\n...................\n※内容简介※\n1986年7月，迪迪埃告别巴黎，开始了他人生中首次重要的拍摄任务：跟随无国界医生的一支团队，深入正处于苏联侵略军与当地民族抵抗势力交战战火中的阿富汗。在为期五个月的艰险旅程中，他用镜头记录下了一些男人和女人的长征：他们努力修复着被别人所摧毁的……\n20年后，法国漫画家埃曼努埃尔用画笔重构了这场惊心动魄的经历，以漫画和照片交叉叙事的方式，创作出这本纪实题材的图像小说回忆录。在这部笑与泪交融的历史文本里，你会看到一个完全不同于你想象的阿富汗，以及那些在个人命运与地缘政治交汇的特殊历史背景下不为人熟知的文化冲突、种族信仰、情感纠葛、人性挣扎……\n...................\n※媒体推荐※\n◎ 《摄影师》应该被选为国家级必读书目。\n——《波士顿环球报》\n◎ 《摄影师》是一曲由三位作者共同谱写的复调音乐，充满激情，耐人寻味。照片与漫画史无前例的艺术结合，为这场用图像描绘的旅程增添了独有的力量和人性光辉。\n——《世界报》（ Le Monde）\n◎ 这一极为真实但却充满英雄色彩的战时人道救援任务行纪，是一首献给经常被遗忘的报告艺术的赞歌。\n——《新观察》（Le nouvel observateur）\n◎ 吉贝尔忠实于多形态的设想，为我们带来了这本“杂交漫画书”，借用现实的照片和更为微妙、传奇的画面，展开对故事的讲述，首创战地报道新漫画，无疑是一个巨大的成功。\n——《费加罗报》（ Le Figaro）\n◎ 在这本书里，你看不到搏斗，看不到被高举的伟大战士，你只能看到一群战争边缘的人在帮助另一群受难的人。若当你读完这本书，开始对带有武器的图片反感时，说明你已经看清了战争的真相。\n——纽约时报书评（The New York Times Book Review）\n◎ 阅读《摄影师》是一场非同寻常的体验，你会从中学会体察人心。\n——美国国家公共电台（NPR）\n◎ 漫画——这些从现实中提纯的瞬间——与黑白照片互相辉映，用一种罕见但却和谐的视觉力量，使照片的含义得以延伸。MSF成员所面临的极端状况、他们与阿富汗民众之间复杂而震撼人心的关系、以及当地宏伟的壮景，都在其中得以体现。作者从微观的角度，为这场决定性的战事，添加了史诗般的色彩。\n——《电视周刊》（TELERAMA）\n◎ 《摄影师》是一本伟大的书，远远超出了图像小说的范畴。\n——出版人周刊（Publishers Weekly）\n◎ 令人恐惧、惊骇，又让人感到由衷地快乐······我们应该多些关注和讨论《摄影师》里涉及的议题。\n——美国《青年之声》杂志（VOYA）\n◎ 一张小小的照片可以拥有无穷的力量。只看一眼，便能揪起你的整颗心。这一作品的魅力在于，它讲述的不仅仅是一个故事，而是我们的历史。\n——《人类报》（L’Humanite）\n◎ 《摄影师》让你哭，让你笑，让你想掏空口袋把钱都捐给英勇无畏的无国界医生。\n——哈特福德新闻报（Hartford Courant）\n◎ 迪迪埃·勒费伍尔精湛的摄影照片与埃曼努埃尔·吉贝尔幽默的文字、图画相互融合，成就了一部真实而有吸引力的回忆录。它是图像小说中最好的例证！\n——图像小说记者网站（The Graphic Novel\n◎ 令人无比惊叹的作品。不管在图画上、叙事上，还是在人道主义的表现上都非常成功。\n——美国漫画情报网站（Newsarama）\n◎ 它让你不安，让你痛苦，又时时萦绕在你心头，让你无法忘怀。\n——出版人周刊漫画版评论（Publisher’s Weekly Comics Week）\n◎ 让人叹服的、独一无二的阅读体验。\n——行业分析杂志《货架意识》（Shelf Awareness）\n◎ 扣人心弦的战地回忆。看战争时期中好的与坏的人性。\n——快报\n...................\n※名人推荐※\n○ 在我合上书的那一刻，我终于明白：战争中的难民失去一切意味着什么，翻山越岭只为帮助你从未谋面的人意味着什么，当孩子的一线生命就掌握在你手里时意味着什么。突然间，那片遥远的热土、陌生的异国文化、勇敢而坚韧的民族离我越来越近了······一部充满人性的作品。\n——联合国难民署亲善大使Angelina Jolie\n○ 惊人的创意、惊人的力量！这是一部真正鼓舞人心的作品，它给了我们一扇窗口，去了解遭受着战争之苦而不屈不饶的阿富汗人民。\n——《完美风暴》作者塞巴斯蒂安·荣格尔（Sebastian Junger）\n○ 这是在我读过的出版物中最惊人的一部。\n——微软全国有线广播电视公司（MSNBC）总裁\n○ 作为漫画中的“杂交新品种”，这本书确实冒着变成“四不像”的危险，可我尽一切所能，使它成为一个易于阅读的好作品。如果说今天它得到了众多读者的肯定，原因很简单，就是它读起来非常有意思。\n——埃曼努埃尔·吉贝尔（本书作者）\n○ 我讲述的，是MSF成员深入阿富汗，救助平民百姓的故事。跟他们在一起，我学会了很多东西。在这个故事中，我扮演了最单纯的一个角色，而这也是一名摄影记者能承担的最好的角色。\n——迪迪埃·勒费伍尔（本书作者）','[法]埃曼努埃尔·吉贝尔(编绘)','https://img3.doubanio.com/lpic/s29032743.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538294101','夜莺与玫瑰','02','02','辽宁教育出版社',34.00,288,0.7,656,4.9,'2011-9',188,'《夜莺与玫瑰》是王尔德所著的童话作品经典选集，共收录了他的《夜莺与玫瑰》《幸福王子》《巨人的花园》《忠实的朋友》《驰名的火箭》和《星孩儿》七部脍炙人口的经典作品。这些作品，由民国时期著名的大才女林徽因翻译而成。林徽因的文字优美自然、富有灵气，充满了恬静的女性美。译文后面并附录了完整的英文原文，读者可以感受英国天才作家王尔德的语言魅力。\n书中的插图由19世纪末20世纪初英国出版黄金时代的插画大师查尔斯·罗宾逊于1913年绘制，是最早为王尔德童话绘图的画家。这些插图精致活泼，意境深远，本身就具备了很高的艺术价值。\n《夜莺与玫瑰》是王尔德童话的经典选集，于1888年首次出版，问世后立即引起轰动，并永久地载入英国儿童文学史，由此奠定了王尔德在童话领域内不亚于安徒生的伟大地位。1913年，英国插画大师查尔斯·罗宾逊成为给王尔德童话绘制插图的第一位大艺术家。\n王尔德的童话被誉为“世界上最美丽的童话”，也被称为“世界上最感人的童话”。在他的每部作品中，几乎都有一个因为“至爱”而变得“至美”的形象。据说王尔德在给儿子诵读自己的作品时，也会因此感动得潸然泪下。\n被胡适誉为一代大才女的林徽因，对王尔德的童话一直情有独钟。她在照顾爱人梁思成住院期间，翻译了王尔德被誉为“比生命更可爱的爱情”的童话，以此表达自己对爱情的忠贞。林徽因由此成为继周作人、穆木天之后，第三位向国人介绍王尔德童话作品的中国作家。','[英] 王尔德 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s10345525.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506337359','沿着塞纳河到翡冷翠','02','02','作家出版社',38.00,243,0.97,717,4.9,'2006-11',138,'一位67位岁的中国画家，支起画架，安顿好三脚凳，安然从在巴黎塞纳河畔、翡冷翠（佛罗伦萨）优雅的街头，专心画他的画。这是1991年的春天夏天的事情，画家黄永玉完成了他两次丰盛的艺术的旅程。\n黄永玉是一位杰出的画家，他写的散文等文学作品又有极高的艺术感染力。《沿着塞纳河到翡冷翠》是他在国外小住时所写的艺术游记散文集，由三联书店在1999年《黄永玉艺术展》前出版。每篇文章都配有黄永玉所作的油画、水彩等，总计数十幅。读这两辑游记，我们如同与画家一起，沿着塞纳河，踏着当年印象派画家的脚步，来到处处入画的梵高故乡，又与画家一起，崇敬地来到文艺复兴大师达·芬奇生活的地方，呼吸着那仍然留下来的醉人空气。','黄永玉','https://img3.doubanio.com/lpic/s1940795.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510708725','吉尔莫·德尔·托罗的奇思妙想','02','02','中国长安出版社',258.0,264,0.94,994,4.5,'2015-3',198,'吉尔莫·德尔·托罗策划、写作，首次公开大量手记、手绘图、藏品，展现自己奇思妙想的大部头收藏本！\n詹姆斯·卡梅隆作序，汤姆·克鲁斯作后记！\n尼尔·盖曼、约翰·兰迪斯、阿方索·卡隆、亚当·萨维奇、柯奈莉亚·冯克、迈克·米格诺拉等一线作家、演艺工作者为本书撰文！\n值得中国电影人、电影迷收藏的重量级作品！它向你展示导演、编剧的奇思妙想转换为电影的过程！\n这本书可不是一本普通的艺术图画书，不是影视写真、剧照、幕后图的集合，更不是德尔托罗的电影宣传手册。这本书是展示德尔托罗的大脑如何运转思考的个人秀，这颗大脑像一部精密复杂的机器，细致描绘着它喜欢的电影，试图连接起那些跳跃发散的想象，展示他那骇人但又杰出的创意点子。此外，从书中我们可以见到德尔托罗的大量藏品——仿佛收藏癖遇到暗黑品位艺术家，这些玩意儿正反映了他那光怪陆离的内在、纷乱流溢的思维、情感强烈的心灵。哇噢，这就是德尔托罗。','吉尔莫·德尔·托罗','https://img3.doubanio.com/lpic/s28018166.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559602312','节日万岁！','02','02','北京联合出版公司',49.9,144,0.54,831,4.6,'2017-3-31',7,'百万粉丝期待的大惊喜！\n独家惊喜1：直子夫妇甜蜜之旅初次曝光！\n独家惊喜2：专为中国读者定制中文版签绘！\n独家惊喜3：初次授权制作同主题书签！\n感谢那些陪伴我们的人，让每个节日都值得回忆与期盼\n快来与高木直子一起体验日本全国11县不同季节的节日庆典~\n婚后的直子和丈夫御嗣君一起到 琦玉县欣赏白日壮观的焰火、到秋田县欣赏可爱的小狗雪雕，夜晚在大大小小的雪洞中享受当地人热情的美食招待，好惬意~\n不仅如此，这里还有看起 来很恐怖吃起来却很美味的幼仔饭、高达9米（全日本*高）的活动人偶表演、在房顶上跳舞的老虎、撒豆散福的小鬼……\n热闹的祭典、美味的食物、久别的故乡和家人、一起牵手旅行的朋友和爱人，节日总能带给我们不同的欣喜与感动。','[日]高木直子','https://img3.doubanio.com/lpic/s29442780.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540457297','坦白书','02','02','浦睿文化·湖南文艺出版社',38.00,168,0.98,848,3.2,'2012-9',56,'本书是艺术家马良对于童年的回忆，对于理想的探索，承载了马良的执着追寻。\n在书中，马良不但记录了对童年的回忆，也分享了对摄影、绘画等艺术创作的感悟，对理想、对生活的深入思考。全书共收录了马良80余件作品图录，手稿、草图、绘画、摄影作品，装置作品、收藏品一并囊括于书中，真实丰富。\n坦白书中马良向我们娓娓道来他的童年。\n所有关于童年的回忆，在他看来都是不该忘却的生命里的呼吸。马良曾经以为夏天里的一切都是没有尽头的，也曾经崇拜一个流氓。他毫无保留地展现了十年间的倾心之作，囊括绘画作品、摄影作品、装置作品、散文、诗歌。\n本书的亮点之一是第五章，马良曾在微博上发起了“如果你得到穿梭于时间的机会，会做什么”的活动，得到了800多位网友的感人回应。在本书中，马良选出了200位网友的文字。感谢这些网友，这本书因为你们而闪闪发光。\n书的最后一章“我去过你儿时的每一个梦”，马良对他的艺术创作有精彩又真诚的诠释：“善良和美有时也生长于最丑恶的土壤里，我们必须要相信这一点，尤其在现在这个时代。”\n这本书献给所有怀才不遇的发胖了的家禽，献给那些曾经幻想过翱翔万里的心，献给渐行渐远的梦想。勿忘初心，保持天真。\n','马良','https://img1.doubanio.com/lpic/s11351127.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539420899','爷爷变成了幽灵','02','02','湖北美术出版社',23.00,25,0.53,379,4.7,'2007',91,'《爷爷变成了幽灵》以平淡的语气表达浓浓的祖孙之情。书中朴实、淡彩的图画，不但感受不到死亡的可怕，反而从中找到了渲泻感情的出口。在感动之余，我们能感受到的是更多的对亲情的怀念与感悟。','[丹麦]金·弗珀兹·艾克松/文','https://img1.doubanio.com/lpic/s3446498.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535445582','东霓','02','03','长江文艺出版社',26.80,238,0.92,107,4.9,'2010-7-1',17,'《东霓》和《西决》一样，还是在讲发生在那个永远的龙城的，郑家人的故事。但是不同于西决的隐忍，东霓是个活色声香的女人。这本《西决》的姐妹篇，却完全转换了主人公以及第一人称叙述的视角，呈现出来一个东霓眼中完全不同的郑家，完全不同的世界。东霓是一个经历坎坷、自私势利，却又坚韧勇敢、情深似海的女人。残酷的生活教会她精明和算计，但是在真正紧要的转折点上，她却依然把自己交付给生命深处燃烧着的冲动和本能。所以她才要不择手段地和前夫争夺，所以她机关算尽却把自己绕了进去，所以她才能勇敢地用伤痕累累的心热切地去爱，所以她才能只是因为一时冲动，给真正最关心她的人留下永远难以磨灭的伤害。\n故事结尾处，东霓放弃了很多，失去了很多，唯一剩下的，却还是她的勇气和热情。她带着自己的秘密重新出发了，龙城依旧是个静默的古老城市，这一次，变成了一个荒凉的戏台，东霓粉墨登场，像个张扬的花旦，在万里晴空之下，上演了一出古老的戏码：北方，有佳人。','笛安','https://img3.doubanio.com/lpic/s4397380.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508671437','敏捷革命：提升个人创造力与企业效率的全新协作模式','02','03','中信出版社',49.00,265,0.89,757,3.2,'2017-4',92,'有一种神奇的项目管理方法：\n张小龙用它来开发QQ邮箱，管理微信团队；\n京东、华为、中兴都在进行内部学习；\nHBO的热剧《硅谷》将它搬上荧幕\n通用电气利用它加速实现了“数字行业公司”的转型\nTwitter利用它来开发各项新功能\n它帮助美国国家公共广播电台创新节目\n助力美国联邦调查局开发虚拟案件档案系统\n这套方法就叫作Scrum，被誉为“管理学的诺贝尔奖”，在全球掀起了一场敏捷革命。\n--------------------\n1. “Scrum之父”萨瑟兰博士精华作品。\nScrum被誉为“管理学的诺贝尔奖”，在全球掀起了一场敏捷革命，微信、京东、华为、通用电气、Twitter、FBI一致采用的管理方法。本书由Scrum创始人写就，深入浅出地讲解了敏捷管理的精髓。\n2. 改变未来工作的高效管理方法。\n敏捷是一场关于适者生存的进化。未来工作的复杂性和创新性都会有巨大的提升，从而对于团队的定义、时间的规划、效率的测算，以及产品价值的发掘都会有颠覆性的改变。《敏捷革命》指导你如何用新型管理方式，适应未来，并且提升组织绩效，发挥个人创造力。\n3.全球顶级企业实干派与管理研究者一致推崇的管理变革。\n《精益创业》作者埃里克•莱斯、Twitter首席技术官亚当•梅辛格、哈佛商学院教授竹内弘高等众多大咖推荐。Twitter首席技术官直言：“我在Twitter大大小小的开发项目中都采用了Scrum。”\n“关于敏捷开发我特别希望大家能够多去做一些尝试……敏捷带来一个最好的心理感受是什么呢？我们今天可以想一些与众不同的点子，然后我们可以很快就看到效果，因为我们可以很快把它上线了，然后可以去验证，如果不对就下线，如果还有改进余地，下个星期再去改它……这是一个能够持续实现你的想法的过程。”\n——张小龙\n----------------------------\n在项目管理中，我们通常会制定好详细的计划，对每一个阶段都进行严格的评审，当前一阶段的工作完成得足够好，才进入下一步。这种流程进度缓慢，开发过程往往滞后于计划，造成预算超支。并且最终制造出的产品也可能不符合用户变化的需求，或已经跟不上技术的发展。\n为了规避这些缺陷，萨瑟兰博士发明了Scrum方法。与自上而下的命令式工作流程不同，Scrum是一套具有不断进化与自我修正能力的系统，让团队像机器人一样根据外界反馈进行调整。这套系统强调团队的高度透明性及密切的协同作业，通过精简内部成员之间的信息流，提高效率，实现高水平的业绩。\nScrum不仅是科技行业开发新软件和新产品的主要方式，还能够帮助你的公司改变固有的工作方式、创新方式、规划方式以及思考方式。','[美] 杰夫·萨瑟兰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29413786.jpg');
exec INSERTBOOK('9787555245070','只因暮色难寻','02','03','青岛出版社',85.00,960,0.89,705,3.2,'2016-9',76,'Geek，翻译成通俗的说法，也叫技术宅，用来形容智力超群但不擅与人交往的怪才。\n某天，刘瑕的心理咨询工作室收到一份来自沈先生的委托。“技术宅”三个字便是从那一刻起，由一个冷冰冰的名词变得意义丰富起来——\n沈先生出身豪门，美国名校毕业，然而回国后从不露面，和她的一切交流通过网络和短信。\n沈先生是一个技术超群的黑客，足不出户地注视着她在工作室的一举一动并进行点评。\n沈先生是一个表情包爱好者，能够在聊天过程中熟练运用各种卖萌撒娇类表情包、颜文字。\n“刘小姐。”\n“刘小姐刘小姐刘小姐——”\n“刘小姐，你现在是不是有点生气？”\n“刘小姐，要不要我唱首歌给你听，活跃气氛？”\n“……”\n与沈先生在网络上过度活泼的形象背道而驰的是，现实生活中的沈先生是一个有着严重心理障碍的社交恐惧症患者。\n第一次登门拜访，她连门都没进去，只能和门口的摄像头大眼瞪小眼。\n第一次会面，她用罚站的姿势面对墙壁，通过短信和距离她一步之遥的沈钦沟通。\n终于，那个停电的夜晚，她打算驾车离去，最后回望一眼站在露台上，隐在黑暗中的沈钦。\n月光不足以让她看清沈钦的脸，但她可以隐约看见他的双眼，在月色中反着淡淡的琉璃微光。\n伴随着轻微的嗡声，小径两边的西式古典路灯柔和地亮了起来，其中一盏路灯正好就在露台边上。\n一整个完完全全、从头到脚的沈钦，就这样猝不及防地暴露在了她面前……','御井烹香','https://img3.doubanio.com/lpic/s28986796.jpg');
exec INSERTBOOK('9787555252238','你不扑上去，世界怎会委身于你','02','03','青岛出版社',59.00,,0.53,722,4.1,'2017-5',57,'这不是一本书，而是一眨眼的世界，是一回头的人间，是生活幻境里喊出的梦呓，是颠簸旅途中经过的山顶。如果你志得意满，它就是一腔酒精，如果你心止如水，它就是一副墨镜。\n一个国际电影节获奖的新生代才华导演，一个见多识广、思维敏捷的文艺暖男。这是他的作品，也是一本轰走糊涂、喊醒灵魂的犀利语录，一本化繁为简的人生智慧箴言，一句一世界，一语一菩提。\n关于生活，他说：\n“这个世界说到底是卑贱的，你昂起头，他就弯下腰。”\n“生活的悲剧，不是失败，而是不懂成功。”\n关于快乐，他说：\n“快乐是水，痛苦是盐，有水无盐，淡而无味，盐比水多，喝了反胃。”\n“人生有两大快乐：享受简单和拥有复杂，我们总是从一头走向另一头，好像生和死。”\n关于爱情，他说：\n“爱情就像大排档，菜单上的选择越少，端出来的东西越好。”\n“*愉快的是付出真心，*难得的是能将心比心，*勇敢的是对别人放心，*疲惫的是处处留心。”','周文武贝','https://img3.doubanio.com/lpic/s29453423.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540456887','你好，旧时光','02','03','湖南文艺出版社',68.00,864,0.87,516,4.7,'2012-9-1',80,'振华高中三部曲·一\n三周年纪念版，全新番外&彩插 / 全三册完美收藏，附赠同名主打歌CD。\n本套装包含《你好，旧时光：回不去的小时候》《你好，旧时光：陪你到青春最后》以及全新番外集《你好，旧时光：岁月的童话》。\n一部盛大的记忆共鸣曲，写给每个人的成长之书。\n豆瓣读书数万人评价，国内原创青春类图书评分排名第一，最好的青春共鸣文本。\n《萌芽》主编赵长天真诚推荐：“文学的作用，很重要的是引起心灵的共鸣，这不是一本哗众取宠的读物。记录下个体生命的履痕，从某种意义上，比记录重大事件更有价值。”\n彼得潘终于走完了小时候，彼时的少年站在成长的尽头，回首过去，一路崎岖竟已遍地繁花盛开。\n这是一部有关岁月的童话，这里有关于回不去的小时候的伤感，也有陪你到青春最后的感动。\n三年来，《你好，旧时光》收获了无数赞誉，积累了堪称奇迹的口碑。\n这一个版本，我们拼尽全力做到了最好：\n八月长安创作了堪称完美的新番外；超实力音乐创作人杨炅翰携手八月长安共同创作了一首无比动听的同名主打歌；国内一线新锐设计师车球做了整体装帧设计；文艺治愈系插画师谢翔奉献了全新插图；全书重新修订排版分成了三册，并选用了最好的纸张……\n希望这套书，能够让你喜欢，陪你回忆旧时光，陪你度过现在的时光。','八月长安','https://img3.doubanio.com/lpic/s11170334.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530208687','七夜雪','02','03','北京十月文艺出版社',25.00,347,0.81,248,3.1,'2006-10',129,'鼎剑阁霍展白为救治昔日恋人之子沫儿的病，用七年的时间拼死取得了药王谷主人薛紫夜开给他的七味绝世药引，魔教大光明宫排位第一的神秘杀手瞳为了自己能杀死魔教教主获得自由而抢夺龙血赤寒珠，霍展白和瞳在打斗中双双重伤，被薛紫夜送回药王谷治疗。沫儿的病事实上无法治疗，薛紫夜为一直隐 瞒着霍展白而不安，不顾自己寒症孱弱之身而设法寻找疗法。与此同时，薛紫夜震惊地发现这个能用眼神控制人精神的杀手瞳竟然是失散多年的儿时伙伴明介……','沧月','https://img1.doubanio.com/lpic/s3007857.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539975351','簪中录','02','03','江苏凤凰文艺出版社',30.00,295,0.79,197,4.5,'2015-1-1',158,'唐朝懿宗年间, 名闻天下的女探黄梓瑕,一夜之间从破案才女变为毒杀全家的凶手，成为海捕文书上各地捉拿的通缉犯。李舒白贵为皇子，却身遭“鳏残孤独废疾”的诅咒，难以脱身。皇帝指婚之时，准王妃却形迹可疑，“鳏”的诅咒应验在即。\n黄梓瑕只身出逃到京城伸冤，途中阴错阳差巧遇夔王李舒白。识破黄梓瑕身份的李舒白，答应帮黄梓瑕重新彻查家中血案，作为交换，则要她以王府小宦官的身份，去调查自己身边的团团迷雾。\n风起春灯暗，雨过流年伤。李舒白与黄梓瑕沿着断断续续的线索，走遍九州四海。江南塞北，宫廷荒村，在各种匪夷所思的悬案尽头，真相足以倾覆整个大唐王朝……','侧侧轻寒','https://img3.doubanio.com/lpic/s27999934.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559400567','特工皇妃楚乔传','02','03','江苏凤凰文艺出版社',108元,1008,0.77,812,4.5,'2017-4',103,'本书是湖南卫视热播剧《特工皇妃楚乔传》原著小说，讲述了穿越女特工楚乔在乱世混战中，从一名女奴成长为心怀苍生的巾帼将军，同时收获了志同道合的爱情，涉及权谋，暗战、沙场、宫廷各种时热门题材，故事步步惊心波澜壮阔，讲述一个特工皇妃的乱世复国史，一个巾帼红颜的千里帝妃路，是一本女性励志故事。','潇湘冬儿','https://img3.doubanio.com/lpic/s29418032.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550018464','夜旅人','02','03','百花洲文艺出版社',32.80,360,0.81,238,3.1,'2016-9',136,'1937年7月11日，上海699号公寓。晚上十点整，盛清让结束学界的讨论会返家，廊灯忽然灭了。\n2015年7月11日，上海699号公寓。晚上十点整，宗瑛从凶案现场回家，廊灯闪了闪。\n两个时空，因同一种光影交汇。\n\n盛清让，民国名律师，儒雅温和，老派正直，内心有一种积蓄力量的平和。\n宗瑛，现代女法医，冷静果敢，作风凛冽，为人有一种近乎单纯的执著。\n初相见，他是她的“不赶时间先生”，手握一把黑色折叠伞送她去医院。\n再相逢，他是她另一个时空的租客，拿着民国二十六年的租房证明。\n\n时空交错，深夜相逢。他们的爱情，在彼此的世界里，超越了时间和空间，一旦爆发，便是永恒。','赵熙之','https://img1.doubanio.com/lpic/s29013178.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802288621','东宫','02','03','新世界出版社',28.0,304,0.76,336,4.9,'2010-07',151,'传奇Legend\n有狐绥绥，在彼淇梁。\n心之忧矣，之子无裳。\n有狐绥绥，在彼淇厉。\n心之忧矣，之子无带。\n有狐绥绥，在彼淇侧。\n心之忧矣，之子无服。\n她，本是西凉国的九公主，集万千宠爱于一身，因为和亲踏上了中原之路。\n他，乃是当今的太子，一人之下、万人之上的储君，因为政治联姻不得已迎娶了异域公主。\n他有自己的宠妃，赵良娣。\n她有自己的生活，偷溜出宫拦惊马、打恶少、追小偷、送迷路的小孩回家，兼且喝酒、逛窑子。\n本来是两条永不相交的平行线。然而东宫之中权位的争夺、无端的是非、暗藏的杀机，却将她一步一步卷入其中。\n在一次死里逃生的大劫之后，她蓦然忆起了三年前的曾经：\n他与她在沙漠里相亲，\n他为她斩杀天亘山的白眼狼王，\n他和她在草原上举办了一个盛大的婚礼，\n然而，他亦给她带来了一场血流成河的灭族之灾……\n忘川之水，在于忘情。\n当一切又重返记忆，她该如何抉择？','匪我思存','https://img3.doubanio.com/lpic/s4437626.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550012189','昭奚旧草','02','03','百花洲文艺出版社',49.80,624,0.89,301,3.2,'2015-4',152,'黄炎宏土，华国上百，诸侯分封，集为国昭。史载杂项三百余万册，册中八万万人，万万人中各自寥寥，只手翻过五十年，不过春花落下的一臾。\n那书中有座海棠园，园子里有个长不大的孩子，园子外有个暖不热的公子。\n那书中有池太液水，一池之内是绵延的殿和绝望的公主，一池之外是不散的雾和向道的相爷。\n那书中还有座青山，青山上有雪，青山下有个姑娘。姑娘喜欢看人，她盼着那其中有她的哥哥，背着她，带她回家，带她出嫁。\n待到嫁给这世上最好的儿郎，便有人等她长大，有人带她去看海底的白珠、悬崖上的红花，欢喜她欢喜到打仗吃酒读书抚琴都忍不住带在身边，山高水长地过一辈子。','书海沧生','https://img1.doubanio.com/lpic/s28017387.jpg');
exec INSERTBOOK('9787546366708','橘生淮南·暗恋','02','03','吉林出版集团有限责任公司',28.80,288,0.64,538,4.8,'2011-8-30',187,'从没有任何一部青春文学作品能够这样细致地描写少年人的心\n最生动的共鸣青春《橘生淮南·暗恋》\n十万级畅销图书《你好，旧时光》作者八月长安倾心写作四年\n诠释青春年少时，爱上一个人的所有心情。\n“洛枳爱盛淮南，谁也不知道。”\n你有没有爱过一个人，爱到刻骨铭心，却无人知晓？\n只因为幼时的一次遇见，洛枳在长达十一年的时光里，都有一个隐隐约约的盛淮南。\n他的再次出现，是那么光芒万丈，从此以后，洛枳的日记成了只属于他一个人的独幕剧。\n洛枳爱的那么卑微，那么细致，又那么骄傲，她的心魔成长得如此迅猛，再也无法简简单单地收复得了。\n他就在那里，在洛枳的心里，在洛枳的眼前，只需要迈出一步，就能够打破这十几年的距离。可是世界上最远的距离，不是爱着你，你不知道，而是爱着你，却触碰不到。\n北京烦嚣的城中，P大如此广阔，却像遥远北方的振华高中，让洛枳无处可逃。','八月长安','https://img3.doubanio.com/lpic/s6828936.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540455590','三生三世 枕上书','02','03','湖南文艺出版社',32.00,288,0.67,507,3.1,'2012-6-1',129,'再掀“三生三世”畅销狂潮，完美再现唐七公子笔下最宏大的恩怨情仇  《男生女生》火爆连载一周年，引发一千万读者疯狂追捧的古言经典   如果执著终归于徒然，谁会将此生用尽，只为守候一段触摸不得的缘恋？ 如果两千多年的执念，就此放下、隔断，是否会有眼泪倾洒，以为祭奠？   纵然贵为神尊，东华也会羽化而湮灭。 虽是青丘女君，凤九亦会消逝在时光悠然间。 只是不知，当风云淡去，当仍在无羁岁月间穿行，当偶有擦肩。东华还能记起凤九吗，还能否记起她就是那只曾守在自己身边的红狐？记起自己曾经救过一只九尾红狐？','唐七公子','https://img3.doubanio.com/lpic/s9108552.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539945521','十年一品温如言','02','03','江苏文艺出版社',46.00,640,0.58,666,3.5,'2011-6',3,'温衡笑眯眯，讲了个十年的故事。\n第一年，她从江南小镇的乌鸦变成了金光闪闪的凤凰，撞到一男一女接吻，此男长得甚是可口，心喜。\n第二年，他生了怪病，她趁乱，鸠占鹊巢，赖在他家。\n第三年，他的奸夫从维也纳飞回，她，鸡飞蛋打，灰溜溜逃窜。\n第四年，她奉父命，当了别人家的童养媳，他几乎忘了她。\n第五年，准未婚夫瞧不上她，跟别的女人跑了，他幸灾乐祸。\n第六年，没印象。\n第七年，一对奸夫淫夫，奶奶的，继续没印象！\n第八年，她出国留学，他为了别的男人跟家中彻底决裂。\n第九年，他被逼无奈，和她结婚生子。\n第十年，孩子出生，他干了囧事，一家三口，被驱逐出境。\n言希泪，颤巍巍地指，媳妇儿，你撒谎，故事明明是酱紫的。\n第一年，她做排骨很好吃呀很好吃。\n第二年，生病，没有印象。\n第三年，他出国度假，她被赶出温家。\n第四年，她失踪整整一年，他生她的气，不去找就是不去找。\n第五年，他躲在墙角，跟踪了她整整一年。\n第六年，她一生中最在意的那个男人出现。\n第七年，没印象。\n第八年，他出了车祸，她出了国。\n第九年，他追到法国，她背着他在雪地里走了一个冬季。\n第十年，情敌一号出生，回国。\n媳妇儿，这才是完整真实的故事，知道了吗？\n这是他们的故事，一种爱，两个轻转流年，谁是谁非，不过，呵呵一笑。十年含烟，梦醒时，揉揉眼睛，少年此间，哪个曾经温如言。','书海沧生','https://img3.doubanio.com/lpic/s7028012.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539999838','黑白','02','03','江苏凤凰文艺出版社',32元,288,0.8,493,4.4,'2017-6',38,'他是纯粹的黑色，她是清透的白色。\n他们的世界交缠，融合，展开了一场没有硝烟的战争。\n他霸道，强求，\n从遇到她起，就不曾打算放走她，这是一种执念。\n她柔软，退让，\n情场遇高手，一败涂地，一不小心，身心都交了出去，自此再无后路。\n唐易：“纪以宁，在我的世界不要走。”\n纪以宁：“被你留下，不是最好的那一种，但在我心里，这是我永不后悔的一种。”','朝小诚','https://img3.doubanio.com/lpic/s29447135.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501408580','福尔摩斯探案全集（上中下）','02','04','群众出版社',53.00,531；706；583,0.53,556,4.5,'1981-8',197,'最经典的群众出版社的翻译版本，一经出版，立即风靡成千上万的中国人。离奇的情节，扣人的悬念，世界上最聪明的侦探，人间最诡秘的案情，福尔摩斯不但让罪犯无处藏身，也让你的脑细胞热情激荡，本套书获第一届全国优秀外国文学图书奖。','[英] 阿·柯南道尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1229240.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532736201','香水','02','04','上海译文出版社',20.00,235,0.98,890,4.2,'2005-5',96,'小说叙述一个奇才怪杰谋杀了26个少女的故事。其中每一次谋杀都是一个目的：只是因为迷上她们特有的味道。对格雷诺耶来说，每次都是一场恋爱，但是他爱的不是人，而是她们身上的香味；谋杀她们只是为了永远占有，并且拥有他所钟爱的那种没有感觉，没有生命的“香味”……\n这本书不是一部通俗的惊险小说，而是一部构思奇特，充满幻想，离意深刻的严肃作品；自1985年出版以来，始终高居德国畅销书排行榜前列，已被译成30余种文字。','[德] 帕·聚斯金德','https://img1.doubanio.com/lpic/s1556748.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532763863','来自新世界 （上下）','02','04','上海译文出版社',88.00,1076,0.98,773,3.4,'2014-4',109,'“离开小町回头去看，有一件事我看得清清楚楚——我们的小町，很扭曲。\n为了维持小町的安定和秩序，不断杀害孩子们的小町，还能称之为人类的社会吗？人类从涂满鲜血的历史中走过，才抵达如今的状态。然而即使是和过去最黑暗的时代相比，今天的小町也是并不值得自豪的替代品。\n我们已经无法在神栖六十六町活下去了。小町不许我们活下去。只要被打上了失格的烙印，便无法再回到当初了。这不是对待人类的方式，而是和甄选不良品一样的做法，你不觉得吗？当烧瓷窖开启的时候，走型的、有裂纹的瓷器，等待它们的就是被敲碎的命运。”','[日] 贵志祐介','https://img1.doubanio.com/lpic/s27251177.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532762897','小径分岔的花园','02','04','上海译文出版社',23.00,102,0.55,18,4.1,'2015-7',37,'本书为1941年的短篇小说集，收小说七篇。其中，《小径分岔的花园》是侦探小说，讲述一桩罪行的准备工作和实施过程。小径分岔的花园是一个谜语，或者说寓言，而谜底正是时间。','[阿根廷] 博尔赫斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28077170.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544255264','新参者','02','04','南海出版公司',28.00,274,0.88,700,4.2,'2011-9',99,'东野圭吾继《白夜行》《嫌疑人X的献身》之后最重磅作品！\n日本两大推理榜年度冠军\n东野圭吾“加贺恭一郎系列”迄今最高杰作\n2010年“这本推理小说了不起！BEST10”年度第1名\n2009年“《周刊文春》推理小说BEST10”年度第1名\n日本《读卖新闻》“年度最佳图书”\n日本亚马逊网站四星半高分评价\n同名日剧由阿部宽主演，收视率超20%，高居榜首\n《新参者》是东野圭吾“加贺恭一郎系列”的第8部，被公认为该系列迄今最高杰作。在本作品中，高手加贺能解开谜团，凭借的不是天马行空的想象，也不是严密逻辑的推理，而是 “情”。\n东京，洋溢着浓浓传统风情的日本桥地区，一个刚搬来的独身女子惨遭勒杀，刚调任此地警局的刑警加贺着手调查。\n父女争吵、母子误解、婆媳矛盾……在市井生活的平凡表面下，加贺抽丝剥茧，不仅破解情感之谜，还原疑案真相，更秉持悲悯之心，疗治案件带来的创伤，给痛苦者鼓励，让受挫者前行……\n关于加贺恭一郎：\n他不抽烟，牙齿雪白，肩膀宽阔，轮廓分明，眼神犀利，笑容温暖。\n他沉稳敏锐，细致执著，知识渊博，涉猎广泛。\n他曾获日本剑道冠军，谦逊有礼，重情重义，强悍又温柔。\n敬请关注加贺恭一郎系列：《毕业》《沉睡的森林》《谁杀了她》《恶意》《我杀了他》《又一个谎言》《红手指》《新参者》……','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s6942170.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544281102','新参者','02','04','南海出版公司',39.50,264,0.97,32,3.7,'2016-1',78,'【新参者】新加入、刚到来的人。\n东京，日本桥。一个单身女人在公寓内被勒死。警方发现她最近刚搬到这里居住。\n负责调查的是也刚调到日本桥地区的刑警加贺。仙贝店、高级料亭、陶瓷器店、钟表店、民间艺术品店，加贺走访案发地附近一家家店铺。他的调查看上去琐碎又与案情无关：通勤轨迹不 同于往常的保险员、替老板给情人买人形烧的料亭小伙计、关系不睦的陶瓷器店婆媳、因女儿私奔而断绝父女关系的钟表店老板……\n案件真相就在充满人间烟火的家长里短中逐渐显露。\n================================================================\n这是一个靠逻辑破不了的案子，情才可以！\n一部让人读后热泪盈眶的推理小说\n在这本推理小说里，推理不是重点，而是要找出人们各种行为的原因；找到凶手也不是最终目的，而是要彻查案件的原因，否则就不能真正救赎。\n《周刊文春》推理榜年度第1名     “这本推理小说了不起！”年度第1名\n这是一部随着事件的解决，心灵不断得到温暖的作品。——新垣结衣','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s28363320.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513315340','余生皆假期','02','04','新星出版社',28,244,0.6,868,4.2,'2015-2',108,'因父亲出轨而散伙的一家三口在即将分道扬镳时收到一条交友短信，发信人是打算从黑道退出的小混混冈田——去交一个朋友，完成这项任务，他才能成功脱身。\n于是，失败的父亲、神秘的母亲和青春期女儿坐上了“前黑道人士”的车，四个人要一同奔向人生的新篇章……然而敲诈勒索这种工作怎么能说不干就不干了，冈田的这封辞职信可没那么好写，更麻烦的是，刚交到的朋友怎么办？\n余生皆假期的梦想能实现吗？','伊坂幸太郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s27988705.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544245852','时生','02','04','南海出版公司',25.00,296,0.98,172,4.6,'2010年1月',51,'《时生》为东野圭吾迄今风格最独特的一部，以惊天动地的想象和鬼斧神工的解谜，将幻想、悬疑、穿越、推理、亲情熔为一炉，东野圭吾更称其为迄今“集大成之作”，在东野粉丝站上长期高踞“读者票选5佳”，超人气日剧《给父亲的口信》原著作品。其感人肺腑、泪中带笑的故事令人无不唏嘘动容……\n确信喜欢的人能好好活着，即便面对死亡，也有如看到了未来。\n未来不仅仅是明天，未来在人的心中。只要心中有未来，人就能幸福……\n夜深，被格雷戈里综合征纠缠了17年的时生已至生命尽头。母亲宫本太太凄然说：“真想问问孩子：到世上走一回是什么感觉？他感到幸福吗？他恨不恨我们将他带到人间？”\n宫本先生心如刀割。望着已成植物人的独子，他忽然想起一段尘封多年的奇妙往事：“其实，20年前，我和时生就已相识……”\n到了我这个年龄，周围的朋友都有了孩子。问及生下孩子的原因时，所有人的回答都是“顺其自然”之类。但我更想知道的，是他们能否在孩子面前自信地问：“作为我们的孩子，你觉得高兴吗？”孩子是否会回以“我非常庆幸有你们这样的父母”，其实是永远的谜。我一直想解开这一谜团，这便是《时生》的源头。——东野圭吾\n我从前不是文学青年，至今仍不那么喜欢读书。《时生》令我这个不喜欢读书的人都觉得很有趣，那就一定很有趣。——东野圭吾\n因为涵盖了太多太多的元素，它乃是我迄今为止的集大成之作。——东野圭吾\n对于过去的事，我似乎比别人记得多些，当时不以为意的体验，长大后才发现有些相当重大，其中有深厚的含义，这些都成为小说的主题。——东野圭吾','〔日〕东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s6111703.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539998466','诡梦镜中人','02','04','江苏凤凰文艺出版社',35.00,320,0.57,582,4.3,'2017-4',16,'"美国归来的心理师陈安妮，总是重复做一个噩梦。在梦里，她回到一个陌生的老房子，坐在梳妆台前对镜梳妆。镜子里的影像，却不是自己，而是一个满脸疤痕的女子。\n为解开噩梦之谜，陈安妮和几个朋友一起去梦中重复出现的地方一探究竟。等找到那个早已没人居住，只剩断壁残垣的山村后，他们在晚上诡异地进入了一个共同的梦境。在那个梦境中，陈安妮几人发现他们的祖辈之间充满了爱恨情仇、欺骗误解、阴谋欺诈。\n仿佛有一根看不到的线，将陈安妮他们祖辈的爱恨情仇延续了下来，并最终将几个曾经毫无交集的后人又聚集到了一起。这一切的背后，到底是谁在操纵，又有什么不可告人的目的和秘密？"','刘少言','https://img1.doubanio.com/lpic/s29434229.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513312981','敲响密室之门','02','04','新星出版社',36.00,256,0.96,296,4.7,'2017-4',95,'请问哪位才是侦探？\n不好意思，我们两位都是。\n没有门铃只凭敲门拜访的侦探事务所，既是搭档又是对手的两位年轻侦探，兼职做饭打扫的美少女高中生，零食不离口的女警，还有定期出现在旧书店的神秘人……一群看似古怪的人，却让狡猾的凶手无处遁形。专攻动机分析的片无冰雨与专注研究作案手法的御殿场倒理，哪怕是让人毫无头绪的案件，两位分工明确的侦探也能通过天衣无缝的合作和默契来解决！','[日] 青崎有吾','https://img1.doubanio.com/lpic/s29425668.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550293151','拉普拉斯的魔女','02','04','北京联合出版公司',39.80,368,0.77,25,4.1,'2017-1-1',144,'两处温泉地，相继发生硫化氢中毒事件，虽然在教授清江调查后被判定为“不可能人为”，而以意外结案。然而种种疑点和现场出现的神秘少女，令前警察武尾、地球化学教授清江和负责调查事件的中冈始终无法释怀……\n“这个世界的未来，到底怎么样?”\n少女深深地叹了一口气，摇着头说 :“我跟你说，还是不知道比较幸福。”\n★东野圭吾的人性实验室：《恶意》之后，再次跌入极恶的深渊。\n东野圭吾：“我想摧毁自己以前写的小说，于是，这部作品就此诞生。”\n看似完美的一切，却潜藏着极度的恶意，从人性深处出发的可怕念头，比致毒的药物更为令人恐惧。恶寒，读完这部小说，余味就是这样两个字。\n★《解忧杂货店》之后，回归推理之作。在日本上市旋即再版，上市5天，销量突破26万册！\n★我想摧毁自己以前写的小说，于是，这部作品就此诞生。（东野圭吾）\n★你从未见过的东野圭吾 推理×人性的极致表现\n这部小说，超越犯罪和社会性，关切到的是更为社会核心的：伦理。\n★《白夜行》主演崛北真希称这部小说颠覆了自己至今深信不疑的“价值观”，引发从未有过的震撼，并且开阔了自己的内心世界。','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s29195703.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508656250','暗处','02','04','中信出版社',48,424,0.81,636,3.7,'2017-6-1',29,'是谁阻挡了呼之欲出的真相，又是谁篡改了刻骨铭心的记忆？\n倘若大梦初醒，给暗处的自己开一扇门，可好？\n\n这是一个极其平常的冬夜。\n凌晨12点，7岁的丽比躲在柜子里，眼睁睁地看着母亲和姐姐一个个倒在血泊中。就在凶手大开杀戒之时，她爬出带破洞的玻璃窗，躲进芦苇丛里，逃过追杀。\n丽比作为唯一的目击者出庭做证，指认她15岁的哥哥班恩是凶手，并成功把班恩送进监牢。\n从此，丽比成了真正的孤儿。25年来，她冷面冷心，靠世人的同情与慈善捐款过活。\n再惨烈的悲剧也终随时间流逝而淡化，世人渐渐忘记了她的存在，捐款眼看就快用完……\n就在这时，杀手俱乐部找上门来。这个病态的地下组织，致力于为恶名昭彰的犯罪事件翻案。他们找到丽比，想要从她身上寻找此案疑点，以证实班恩是无辜的。而丽比恰好需要俱乐部提供的这笔报酬。\n本来不愿面对的真相，此时抽丝剥茧，一一浮出水面。而丽比那早已冰封冻结的心，也一点点回归本真……\n畅销书《消失的爱人》作者吉莉安·弗琳又一部令人不安之作\n人伦与法理、记忆与真相、创伤与重生的惊险交锋\n文坛巨匠斯蒂芬•金、哈兰•科本、薇儿•麦克德米德盛赞不已。\n《纽约客》《出版人周刊》推荐的年度佳作，《今日美国》力荐的夏日读物。','[美] 吉莉安·弗琳','https://img1.doubanio.com/lpic/s29472049.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020056088','尼罗河上的惨案','02','04','人民文学出版社',22.00,345,0.57,112,3.7,'2006-5',79,'林内特·里奇维被一颗子弹打穿了头颅，尼罗河之旅的宁静也因此被打破。这位年轻，美丽，时尚——拥有一切的女孩，最终失去了自己的生命。\n赫尔克里·波洛的耳边回响着早先一位旅伴的话语：“我真想用我那把亲爱的小手枪顶着她的头，扣动扳机。”然而在这异国他乡的场景中，一切并不像表面显示的那样平静……','[英] 阿加莎·克里斯蒂','https://img1.doubanio.com/lpic/s1683067.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020056293','罗杰疑案','02','04','人民文学出版社',21.00,306,0.52,226,4.7,'2006-5',139,'罗杰·艾克罗伊德是个知道得太多的人。\n他知道他爱着的女人毒死了她的第一个丈夫。他知道有人在敲诈她——现在他知道她因服用过量药物而自杀身亡。\n晚班邮件很快就会让他知道那个神秘的敲诈者是谁。但是罗杰没能把信读完就死了——他坐在书房里被人用刀抹脖子……','[英] 阿加莎·克里斯蒂','https://img1.doubanio.com/lpic/s1772249.jpg');
exec INSERTBOOK('9789571350813','告白','02','04','時報文化',NT$25,224頁,0.56,958,3.6,'2009年8月31日',20,'日本銷售破67萬冊\n獲獎記錄\n★2009年本屋大賞第1名\n★第29回小說推理新人獎\n★週刊文春「2008年Mystery Best 10」第1名\n★寶島社「2009年這本推理小說真厲害！」第4名\n當倫理和正義分歧，你該選哪邊？\n殺人者的與復仇者的心理演進，輪番敲擊著我們內心的道德尺度\n一位中學女老師在校園游泳池內發現自己的四歲女兒意外溺斃，後來經她私下調查，原來是班上兩位學生謀殺的，但殺人動機實在荒唐。痛失愛女的老師辭職，不向警方申請重新調查，而在結業式那天向全班學生告白真相，並透露了她的復仇計畫，在學生們的心底種下恐懼的因子……\n作者利用《罪與罰》的反推理手法來心理分析新世代教育和校園犯罪，各篇章由受害者親人、嫌疑犯學生、嫌犯的家人及女同學等主觀視角分別告白，一步步逼近犯罪動機的核心，藉此也提出許多重要問題，像是師生親子關係如何有效溝通、校園犯罪的法律面和道德面的懲罰該如何拿捏、如何與疑似有問題的學生相處來預防犯罪、如何落實個別化人格教育、青少年犯罪的法律規章是否該檢討等等，小說適切地用個人的自白故事點出當今教育出了問題的因果所在。\n全書的結局極具爭議，是「考驗大家的倫理觀和正義感」（本書日文版編輯平野優佳的話），《讀賣新聞》報導說很多人就是因為想跟別人討論一下這個結尾，而向身邊的人推薦此書。','湊佳苗','https://img1.doubanio.com/lpic/s6916877.jpg');
exec INSERTBOOK('9787553452937','海伯利安','02','05','吉林出版集团有限责任公司',59.00,576,0.69,876,4.0,'2014-11',179,'《海伯利安》于1989年首次出版，横扫全球所有重量级奖项——雨果奖、轨迹奖、西班牙科幻小说首奖、日本星云奖、日本雨果奖、法国宇宙奖，并入围亚瑟•克拉克奖、英伦科幻奖、科幻纪事奖，被轨迹杂志票选为1990年前史上十大科幻小说，1997年和2006年两次入选“最推荐100部科幻奇幻作品榜”。\n28世纪，地球已被黑洞吞噬，人类在银河系中建立了霸主政权，但一颗偏远星球上的某个传说，却将带给人类灭顶之灾。在这颗被称作海伯利安的星球上，据说潜伏着一种名为伯劳的嗜血怪物，朝圣者们可以组队去向它许愿，一人能够梦想成真，而余下诸人都将失去性命。在人类末日前夜，最后一支由7人组成的朝圣队伍出发了，他们每个人都有极度渴望之事，也有着隐藏心底的秘密，而其中一人正掌握着全人类的命运。','(美)丹·西蒙斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s27537735.jpg');
exec INSERTBOOK('9787214040992','我们','02','05','江苏人民出版社',18.00,236,0.62,417,3.9,'2005-10',90,'作为第一部反乌托邦作品，《我们》针对的是极权主义的种种弊端。全书采用笔记形式，假借生活在未来世界中的一个模范公民之口，戏拟了一个高度数字化、采用集中统一管理的“联众国”中各色人等的生活和心态。\n在这个攀上了“人类文明的最高峰”的联众国，所有公民一律被冠以数字为名。主人公便叫“D-503号”。D-503号是一名联众国培养成人的数学家，他对联众国满怀忠诚，特地记起了笔记，想借之赞颂威哉壮哉的联众国。\n怎料，联众国再发达文明，也仍旧奈何不了残留的人性。某个美艳过人的女性号码I-330突然出现，完全震撼了D-503号的纯洁心灵。在I-330的引诱下，D-503号一步步解放了本性，由小说开始时恨不能化身为机器的极端忠诚分子渐渐转变为有恨有爱，有血有肉有“灵魂”的凡人。不过，事情远没有这么简单。I-330之所以接近D-503号，自有她的秘密计划。作品的结局是出乎意料、震撼人心的。\n《我们》的写作风格直接影响了后来的《1984》、《美丽新世界》等反乌托邦作品。','[俄] 尤金·扎米亚金','https://img3.doubanio.com/lpic/s1448155.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538275551','献给阿尔吉侬的花束','02','05','辽宁教育出版社',25.00,278,0.67,176,3.8,'2005-8',39,'这一本让人看了内心充满痛苦和温暖，让人微笑和伤感的书。戏剧性的故事，深刻和细腻的笔调是它无数次被搬上各国舞台和银幕的原因。\n故事讲述查理·高登由于先天弱智而受其父母冷眼，更是受到大环境的不平相待，但纯真善良的他以为世界万物都相当美好，将面包店欺负他的工作伙伴当作好朋友。他明白自己不聪明，未符母亲的期望，于是他成了二位科学家的实验物体，与真正的实验白老鼠──阿尔吉侬，共同接受了脑部手术。高登由弱智逐渐成了天才，生活却从云端，落入了暗黑深渊中──焦虑、不安、偏狭、猜忌。他发现原来真实社会是如此的丑恶不堪，人性并非真挚纯良，敏感的思绪为他带来智慧，亦带来纠缠不清的痛苦。这不完全的实验，终究难逃失败的命运，当高登在智力攀升至最高峰时，了解到这项实验注定失败，历经种种心情转折，卯尽全力寻找原因，在他顺利完成这项失败实验的研究後，智力也逐步的衰退，再度恢复原来的本质──令人心疼的痴愚！','[美] 丹尼尔·凯斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s10396186.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541146169','玩家','02','05','四川文艺出版社',39.00,264,0.68,803,4.8,'2017-6',86,'我们都活在游戏中，无法存档，无权退出。\n这是一名极客的都市大逃杀。\n【“5W”游戏规则：五个陌生人一组，在匿名的情况下，轮流输入“WHEN”“WHERE”“WHO”“WHAT”“HOW”构成一个事件，由被指定的玩家在现实中执行。】\n程序员陆仁甲加入“5W”时，以为这不过是个消遣。然而他渐渐发现，自己被卷入了一场真实而残酷的“游戏”。为求脱身，他利用黑客技术查出其他的玩家身份、监视事发现场，本以为大局在握，一场伪装的意外却让他觉悟：自己仍在游戏之中……\n================================================================\n编辑推荐\n◆韩寒监制，蔡崇达、蒋话诚意推荐！技术圈大咖王淮、高阳跨界认证！「ONE·一个」工作室诚意出品。\n◆新锐作家夜×悬疑烧脑力作，一名极客的都市大逃杀。\n◆《玩家》同名电影正在火热制作中。\n◆《诈欺游戏》般步步为营，《楚门的世界》般亦幻亦真。在生活这场“游戏”中，你是玩家，还是玩物？\n◆当所有的思想、选择和偏好都化为数据、写进代码，你的命运，也许早已不由自己掌控。\n名人推荐\n悬疑小说的糖衣里包裹着一颗命题的杏仁：人是命运的奴隶还是他的主人？追问一旦开始，就无法停止，直到通本读完。夜X先是个刻画人心的作家，才再是一个悬疑小说家。\n——蔡崇达（作家、MAGMODE名堂创始人）\n一个木讷的极客，在一个现实和虚拟结合的游戏中陷入生命危险，他将竭尽全力用擅长的黑客技术来自救。这是一个技术男和一个局对抗的有趣故事。\n——王淮（原Facebook工程师、研发经理，线性资本创始合伙人）\n一部让我看“湿”了的精彩小说，阅读过程中手心总是因为紧张而出汗。斗智的情节一波多折，峰回路转，让人想起《欺诈游戏》《超智游戏》，却比这两者情节更紧凑，矛盾冲突更集中；字里行间极具画面感，你会觉得阅读的不是一部小说，而是盖里奇式的视觉盛宴。温馨提示：打开书本前，备一颗速效救心丸，或许不是坏事。\n——蒋话（推理界奇幻小霸王，「ONE·一个」人气作家）\nSmart is the new sexy，他是黑客数字时代的英雄。网络安全、大数据、人工智能都在逐渐影响着我们的生活，未来已来，当所有的思想、选择和偏好都化为数据、写进代码，我们的生活会发生什么有趣的变化？就让我们一起跟随这位极客去认知这个时代，探寻人类最终的命运。\n——高阳（中国领先的开发者社区SegmentFault联合创始人，福布斯“30under30”上榜者）','夜X','https://img1.doubanio.com/lpic/s29435149.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806019726','海伯利安','02','05','万卷出版公司',35.00,311,0.79,592,4.1,'2007-5',3,'书名出自约翰·济慈的同名长诗Hyperion。这是一部著名的太空歌剧经典、一部最浩瀚壮美的星际史诗，充满着真实可信、面临艰难道德抉择的故事人物：末日将临，宇宙中烽烟四起，七位一同前往海伯利安（Hyperion）星上的光阴冢（Time tombs）的朝圣者，在路上分享彼此过去的故事。全书由六篇不同的故事组成，分别叙述了他们背后与伯劳鸟（Shrike）的联系，透露了地球七个世纪以来所发生的历史，并展露了伯劳鸟与人类未来的关系。作品用神似英国古典文学大师乔叟的坎特柏里故事集的铺陈手法，传颂亿万年的宇宙绝唱。','[美] 丹·西蒙斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s2369996.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020060504','时间旅行者的妻子','02','05','人民文学出版社',29.90,462,0.57,555,4.1,'2007-4',33,'相遇那年，她6岁，他36岁；\n结婚那年，她23岁，他31岁；\n离别后再度重逢时，她82岁，他43岁。\n相对于如此真实、强烈的感觉，时间，微不足道……\n亨利，一位年轻帅气、爱冒险的图书管理员，可是他有慢性时间错位症，会不知不觉地游离在时间之间。\n克莱尔，亨利的妻子，一位生活秩序很规律的艺术家。\n亨利以为他在28岁时第一次遇到他20岁的妻子克莱尔，而克莱尔却说：“我从小就认识你了”。和克莱尔结婚多年的亨利，却又突然发现自己回到了童年，遇见了他6岁的妻子。\n如果生命是一场旅行，亨利的旅程肯定比常人更迂回更深刻，那些不由自主地消失，不得不一再体验曾经遭受的经历，他只能旁观、重复品味着那些快乐、悲伤和痛苦。可是在时间的正常旅途中行走的克莱尔呢？她只能被亨利远远抛在了后面，渴望，焦急，等着爱人回到她的身边。她虽然拥有时间，却只能通过捉摸亨利来触摸时间。\n时间过滤着这一对恋人炙热的爱意，他们在时间与爱的复杂交错中勇敢地探索，最终谱写了一曲高昂的颂歌，踏上常人不可思议的浪漫之旅。','[美] 奥德丽·尼芬格','https://img3.doubanio.com/lpic/s2375756.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806574317','海底两万里','02','05','译林出版社',19.50,414,0.84,770,4.7,'2002-9',18,'本书是法国举世闻名的科幻小说作家儒尔·凡尔纳的代表作之一。\n作者让读者登上“鹦鹉螺号”，以平均十二公里的时速，在将近十个月的海底旅行中，随着尼摩船长和他的“客人们”饱览海底变幻无穷的奇异景观和各类生物；航程中高潮迭起，有海底狩猎，参观海底森林，探访海底亚特兰蒂斯废墟，打捞西班牙沉船的财宝，目睹珊瑚王国的葬礼，与大蜘蛛、鲨鱼、章鱼搏斗， 击退土著人的围攻等等。\n十九世纪下半叶，“异国风情”曾受到不少作家，画家的青睐和读者的追捧，《海底两万里》的奇妙旅行为异域风情另辟蹊径，使人耳目一新；这就是为什么这部“海洋小说”不仅在当时一出版即成为畅销书，而且日后受到一代又一代读者欢迎的原因。','[法国] 儒尔·凡尔纳','https://img3.doubanio.com/lpic/s1817666.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115319074','隐藏的现实','02','05','人民邮电出版社',55.00,500,0.77,269,3.5,'2013-7',4,'自古以来，“宇宙”就意味着“所有的东西”。但在本书中，超级畅销书作家格林将以他那招牌式的睿智和幽默告诉你，我们的宇宙可能并非唯一的宇宙，他会带你游历梦幻般的各种平行宇宙。他将告诉你，我们的宇宙不过是无数平行宇宙中的一个，这些平行宇宙的图景更是匪夷所思：百衲被多重宇宙、暴胀的多重宇宙、弦的多重宇宙、量子多重宇宙、全息多重宇宙、虚拟多重宇宙和终极多重宇宙。即使你对世界的认识不因本书而颠覆，你的视野也会因此极大地拓展。','B·格林','https://img3.doubanio.com/lpic/s26822502.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550265608','画的秘密','02','05','北京联合出版公司·后浪出版公司',60.00,48,0.65,799,4.4,'2016-1',32,'荣获瑞士谢尔漫画节最佳作品奖\n欧洲漫画界最具实验性的概念型奇才、两届安古兰国际漫画节奖项得主马克-安托万·马修情感悬疑之作\n堪比卡夫卡的诡异荒诞，兼具大卫·林奇的超现实主义\n...................\n※编辑推荐※\n一本关于友情的疗伤图像小说，直击人内心最为隐秘的情感。\n一部追寻艺术的纸上悬疑电影，揭示命运宇宙中奇诡的真相。\n★ 《画的秘密》荣获欧洲第二大漫画节“瑞士谢尔漫画节最佳作品奖”。\n作者曾两度夺得安古兰国际漫画节重要奖项。\n★ 《画的秘密》是一部罕见的、结合了拼贴、镜像、3D等叙事手法的实验型漫画作品。作者巧妙地调度光线、纬度、时间、记忆，在一个悬念重重又温情治愈的故事中，注入了一个有关命运的哲学议题。\n★ 马克-安托万·马修是欧洲漫画界最具实验性的概念型奇才，作品布局严谨、线条极简，用色冷静，画风独树一帜。作者擅于营造硕大的叙事迷宫，挑战读者的逻辑和情感，被业界称之为漫画界的卡夫卡和大卫·林奇。\n...................\n※内容简介※\n挚友爱德华去世了，遗赠给埃米尔一幅画。朋友用智力和情感铸就的画中，每一个细节都是冰山一角，是一个字谜、一个玩笑，一个通往另一片天地的入口……\n画面越深远的地方，微妙的细节就越多，连显微镜也不足以展现其中所有的东西。埃米尔倾尽余生追随画的秘密，将其中的细节复制、放大、临摹、解读。那些在时间流逝中渐渐显现的痕迹，正在悄悄揭开这个令人难以置信且充满诗意的谜底……\n...................\n※媒体评论※\n这是一本充满诗意的作品，从头到尾都渗透着强有力的文学思想。故事氛围很容易让人想起冯索瓦·史奇顿 (François Schuiten) 和贝涅·彼特 (Benoît Peeters) 创作的迷宫般的世界。墨线画风完美无缺，原创剧本引人入胜。\n——BDTHEQUE漫画图书馆评论网\n《画的秘密》讲述了一个令人着迷的故事，它让读者跟随着爱德华的脚步进入了一个充满无限可能的世界。作者绝妙又熟练地使用了黑白风格和光影的技巧，让这本漫画充满了让人惊叹的梦幻感。\n——法国亚马逊读者评论','[法] 马克-安托万·马修','https://img3.doubanio.com/lpic/s28345162.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513323727','回忆爱玛侬','02','05','雅众文化/新星出版社',32.80,240,0.85,126,3.2,'2017-5',117,'SF大奖 五度星云奖得主 梶尾真治\n.\n日本《科幻杂志》读者奖 星云奖获奖作\n···················································\n在一次旅行中，热爱科幻小说的“我”在船上邂逅了一位美丽少女，她的名字叫“爱玛侬”。机缘巧合下两人假扮成一对夫妇，而这位少女声称自己拥有地球生命三十亿年来的所有记忆……\n梶尾真治是日本科幻的代表作家，其作品有别于欧美科幻故事，他擅于用*温柔的笔触呈现*纯粹的爱情，温暖你心 中*柔软之处。','[日]  梶尾真治','https://img3.doubanio.com/lpic/s29469902.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510069093','守望者 上','02','05','世界图书出版公司',68.00,203,0.89,800,3.9,'2014-7-1',140,'《守望者》不论在漫画界与主流媒体都备受赞誉，被视为漫画中的经典作品。《守望者》是美国《时代周刊》2005年评选出的“1923年至今百部最佳英文小说”之一，同时它以漫画这种作品形式获得了雨果奖（有“科幻艺术界的诺贝尔奖”之称）。它的情节错综复杂，画面华丽优美，具备史诗般宏大 的主题，称得上是图画小说的里程碑。\n作者阿兰•摩尔在《守望者》中反映出了对于冷战时期美国公众焦虑的深思，并对传统的超级英雄观念进行了批判。《守望者》描绘了一段美国20世纪40年代至80年代之间的虚构历史，此时的美国正处于与苏联爆发核战争的危机边缘。那是一个特殊的年代，虽然超级英雄曾帮助美国赢得了越南战争，但自发性的蒙面英雄已被法律明文禁止，蒙面英雄被宣布为不法分子，他们的一切侠义行为都成了不法行为。因此，大多数超级英雄纷纷退休，少数则继续为政府工作。漫画中的故事聚焦于几位主人公的个人挣扎与奋斗，他们因为一起前任同僚的被害案件而不得不再次出山，然而，调查显示这一切仅仅是个开始，在谋杀案的背后还隐藏着另一个阴谋……最终，他们将不得不做出一个关于正义，关于拯救，关于未来的决定。\n编辑推荐\n蒙面英雄中的一员被谋杀，背后隐藏着天大的阴谋，下一个目标又是谁？末日将至，冷战即将升级为核战，谁能力挽狂澜？超级英雄对于世人究竟是福还是祸？守望者监管世人，又有谁来监管守望者？\n☆获得科幻艺术界的至高荣誉——雨果奖（此前从未有漫画获得此项大奖）。\n☆美国《时代周刊》2005年评选出的“1923年至今百部最佳英文小说”之一！\n☆世界顶尖艺术家的巅峰之作，图画小说史上的里程碑。\n☆彻底颠覆超级英雄的漫画，美国漫画新时代开端的标志！\n☆“DC漫画必读25部经典”之一！\n☆大开本，铜版纸，全彩印刷！\n☆文后附加译者解读，便于读者理解漫画中大量的典故、引用、比喻、讽刺和暗示等。\n这是一部改变了整个行业，挑战了漫画所能达到的最高成就的著作。如果你从未接触过图画小说，《守望者》是一个最佳的开端。如果你已经读过本书，是时候再细细品味一遍了。','[美] 阿兰·摩尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s28805297.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544738767','仿生人会梦见电子羊吗？','02','05','译林出版社',28.00,200,0.62,850,4.8,'2013-9',36,'核战后，放射尘让地球上的动物濒临灭绝，地球已不再适合人类居住。为了鼓励残存的人口移民，政府承诺，只要 移民到外 星球，就可以为每个人自动配备一个仿生人帮助其生活。仿生人不满足于被人类奴役的现状，想方设法逃回地球。\n主人公里克•德卡德是一名专门追捕逃亡仿生人的赏金猎人。在一次 追捕行动中，里克遭遇了新型仿生人前所未有的挑战。九死之后，能否一生？在与仿生人的接触和较量中，里克发现自己对仿生人的看法和态度有了很大的改变。这种改变究竟是福还是祸？','(美)菲利普·迪克','https://img3.doubanio.com/lpic/s26858994.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544705370','五号屠场','02','05','译林出版社',19.80,180,0.88,562,3.1,'2008-8',59,'《五号屠场》是一部独特的反战小说。作者在小说中塑造了一个对敌无害、对友无益的患精神分裂症的主人公毕利，通过这个傻乎乎的主人公的独特感受，一方面谴责德国法西斯的残暴，另一方面又抨击了盟国轰炸德累斯顿的野蛮行为，嘲笑人类发动战争是多么愚蠢。','(美)库尔特·冯内古特','https://img1.doubanio.com/lpic/s24398337.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544738774','少数派报告','02','05','译林出版社',32.00,290,0.5,549,4.7,'2013-9',198,'本书结集科幻鬼才菲利普·迪克最具代表性的九个短篇：《第二代》《冒名顶替》《规划小组》《少数派报告》《战争游戏》《 啊，当个布洛贝尔人！》《死者的话》《全面回忆》和《电子蚂蚁》。\n菲利普·迪克以其独特的文风和光怪陆离的想象在美国科幻黄金时代独树一帜。他的短篇小说情节跌宕，很多故事的架构都勘称一绝。\n《少数派报告》《全面回忆》《命运规划局》《异形终结》《冒名顶替》等好莱坞巨制的小说原著。','(美)菲利普·迪克','https://img1.doubanio.com/lpic/s26858997.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544757225','火星救援','02','05','译林出版社',38.00,428,0.84,732,3.9,'2015-10-1',158,'六天前，马克·沃特尼成为了第一批行走在火星上的人。如今，他也将成为第一个葬身火星的人。\n一场突如其来的风暴让阿瑞斯三船员被迫放弃任务。撤离过程中，沃特尼遭遇意外，被孤身一人丢在了这片寸草不生的红色荒漠中，剩余的补给也远不够撑到救援可能抵达的那一天。\n当然，沃特尼也不准备坐以待毙，凭借着他的植物学家和机械工程师背景，他决定跟火星来一场不是你死就是我活的过家家游戏。','[美] 安迪·威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s28315660.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806553374','天龙八部（全五册）','02','06','广州出版社 花城出版社',108.0,1796,0.98,998,3.6,'2008-3',61,'《天龙八部(共5册)(新修版)》讲述了：北宋年间，外族纷纷觊觎大宋国土，形成汉、胡对立的局面。丐帮帮主乔峰因拒绝副帮主妻康敏之爱遭报复指为契丹人后裔而受尽中原武林人士唾弃。峰为平反遂四出追查身世，期间认识了大理世子段誉及虚竹和尚，并结拜为兄弟。峰追寻身世时屡遭奸人所害，含冤莫白，更错杀红颜知已阿朱，后为救朱妹阿紫寻医至大辽，辗转成为大辽国南院大王，但与中原关系则更趋恶劣。誉为人豁达开朗，对貌若天仙的王语嫣一见倾心，可惜嫣只钟情表哥慕容复，令三人陷入一段纠缠不清的苦恋。竹天性纯良，宅心仁厚，深得高人指点，武功高强，后被选为西夏驸马。誉、峰、竹在汉胡相争的时势下，竟在异域拥有举足轻重的地位，究竟三人会如何了断江湖及感情上的恩恩怨怨呢？','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s3134035.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547013489','剑桥倚天屠龙史','02','06','万卷出版公司',28.00,208,0.53,746,3.4,'2011-3',3,'《剑桥倚天屠龙史》是新垣平博士恶搞《倚天屠龙记》和正史的戏作。新博士学识渊博，才华横溢，他运用奇妙的想象和精妙的推理，将正史和武侠完美地熔为一炉，写出了这部令所有金迷击节赞叹的奇书。本书最早在天涯论坛连载，轰动一时，被粉丝们疯狂转帖。新博士最具特色的写作手法，是用最严肃的历史叙事笔调来书写最荒诞不经的虚构情节。他将小说和历史双重陌生化，将历史与虚构的界限彻底打破，使得历史书写成为纯粹的文本游戏。这游戏是意义机制自身的狂欢，也是一场智力的盛宴！','新垣平','https://img3.doubanio.com/lpic/s6464911.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801879219','九州·斛珠夫人','02','06','新世界出版社',20.00,233,0.74,436,3.7,'2006-1',20,'天与地无边无际的绵绵飞雪里，他于她身后挽圆弓弩。那一箭，她不躲不避，不闪不藏，眼睁睁看他射出这一往无回的命运。从此，永失幸福……\n这本书是《九洲》系列中首部描写鲛族的长篇作品，作者萧如瑟以惊艳的笔触写就一段倾城情事……\n天与地无边无际的绵绵飞雪里，他于她身后挽圆弓弩。那一箭，她不躲不避，不闪不藏，眼睁睁看他射出这一往无回的命运。从此，永失幸福……\n本书是作者想要说的一个故事，没有章法，也不想划地自限。于是翻开书页，踏上浩瀚的九州大地。在那里，日暮原野上少年纵马奔驰，鲜血浸染的土壤绽放蔷薇，而黑暗中，有人轻轻拨动命运的弦索。','萧如瑟','https://img1.doubanio.com/lpic/s1515387.jpg');
exec INSERTBOOK('9787827310284','诛仙','02','06','青海人民出版社',118.8,800页,0.53,866,3.7,'2007年1月',1,'这世间本没有什么神仙，但自太古以来，人来眼见周遭世界，诸般奇异之事，电闪雷鸣，狂风暴雨，又有天灾人祸，伤亡无数，哀鸿遍野，决非人力所能为，所能抵挡。遂以为九天之上，有诸般神灵，九幽之下，亦是阴魂归处，阎罗殿堂。于是神仙之说，流传于世。无数人类子民，诚心叩拜，向着自己臆想创造出的各种神明顶礼膜拜，祈福诉苦，香火鼎盛。\n方今之世，正道大昌，邪魔退避。中原大地山灵水秀，人气鼎盛，物产丰富，为正派诸家牢牢占据。其中尤以“青云门”、“天音寺”、“焚香谷”为三大支柱，视为领袖。\n这个故事，便是从“青云门”开始的。','箫鼎','https://img3.doubanio.com/lpic/s3055502.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108012548','雪山飞狐','02','06','三联书店',0,337,0.93,75,4.3,'1999-04',38,'本书与金庸另一部小说《飞狐外传》情节相关联，但又各自独立。故事发生在清代乾隆时期的关外。饮马川陶百岁、陶子安父子从雪山中挖出一件宝物，封于铁盒之中。北京平通镖局总镖头熊元献带一伙人来抢夺，却被天龙门北宗阮士中、曹云奇、田青文与南宗殷吉劫去。大家拼打之间，一个名叫宝树的丑陋和尚赶到。宝树强“请”众人来到一高耸入云的玉笔峰山庄做客。因山庄主杜希盂外出未归，客人吃饭闲聊。\n原来庄主邀请武林高手在此会一位盖世英雄——雪山飞狐胡斐。午前胡斐派二童子送信，称午间践约。玉笔峰上众人重新争夺铁盒，宝树倚强将铁盒持在手中，令人打开，内装一柄宝刀。\n宝树谈起宝刀的来历，继而，分别由宝树、金面佛大侠苗人凤之女苗若兰、平阿四及陶百岁之口讲述了与此相关的一段武林往事。\n此宝刀乃闯王李自成之遗物。闯王兵败时，身边有胡苗范田四大侍卫。闯王被困九宫山时，派苗范田三人去求救援，胡侍卫护卫闯王。但救援未到、敌兵先至，胡侍卫以一死卒充闯王献于清兵，然后将闯王安置一隐秘庙中为僧。胡侍卫因得清兵信任升官，苗范田三人却以为胡出卖闯王，定计报仇。三人行刺吴三桂时巧遇胡，不及胡陈明原委即将胡杀死。以后胡之子以实情告知三人，三人当众自刎。三人后代未知内情，苗范田遂与胡世代为仇。百余年来，四家子孙怨怨相报，无一代能得善终。\n至胡一刀、苗人凤一代仍继先辈之仇。胡一刀护妻去南方生产，至唐官屯突然临产，此时恰与来此寻仇之苗人凤、田归农等人相逢。胡一刀遣人将当年实情告苗，却因田归农从中做梗而未达。胡苗遂有一场苦战。交战几日，二人仗义行侠之豪气与各怀之绝艺使对方顿生钦佩，虽为仇家却彼此视为知己。因田归农在二人比武之兵器上暗涂毒药，胡一刀以小伤毙命，胡夫人将幼子托与苗人凤，随夫自尽，田归农欲加害幼子，幸为平阿四救下，抚养长大，取名胡斐，按胡一刀遗下之刀谱练成绝技，称名武林，为雪山飞狐。\n这日正午，胡斐如约至玉笔峰，峰上诸人因各怀鬼胎，惧怕胡斐，俱避内室。苗若兰镇定而出，接待胡斐，二人顿生爱恋。因庄主不在，胡斐暂避峰下。峰上之人谈及宝刀为当年闯王获明皇室宝之藏处指南，遂按宝刀所示，众人于峰后寻巨宝藏处。行前宝树将苗若兰点穴、田青文脱去若兰衣裤置其床上帐内。胡斐再至峰上，进内室，忽闻庄主约大内侍卫与武林高手来此围捕自己与苗人风，急避帐内，遭遇只着内衣之若兰。苗人凤来至峰上，不意中奸人之计被绑，胡斐勇出杀敌救苗人凤。但当苗人凤又见胡斐所出之床上尚有只着内衣的女儿时，认为胡斐乃奸恶小人，追击胡斐。\n胡抱若兰逃下峰去，巧见寻宝诸人于藏宝洞因贪婪彼此厮杀，遂将诸人关闭石门之内，使其永不见天日。二人倾诉爱意、私定永好，苗人凤却已赶到，约胡斐到一险处相斗，数十回合不分上下。当二人落至一悬岩之上，悬岩已然松动，不能承二人之重量。此时苗人凤进招现出弱点，胡斐趁机进招即可将其翻下悬崖，但对手乃恋人之父；若不下手，则对方进招自己当落得粉身碎骨。这一刀他是进是退？作者把答案留给了读者。','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s2157330.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801872975','烈火如歌','02','06','新世界出版社',20.00,254,0.65,885,4.0,'2004-07-01',171,'《烈火如歌》是自《明若晓溪》系列之后，明晓溪的又一部巅峰力作，故事曲折婉转，文笔清新唯美，从连载之初便深受众网友追捧，留言点击量连创新高。火焰般纯真活泼的如歌是烈火山庄的继承人，十九年前的尘封往事将她卷入漩涡之中，如歌的生命中注定会出现三个男人，幽蓝孤傲的枫、宁静温柔的玉和风华绝代的雪……一幕幕纠缠入骨的爱与恨开始惊心动魄地上演……','明晓溪','https://img1.doubanio.com/lpic/s1670557.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505412132','诛仙1','02','06','朝华出版社',22.00,270,0.54,561,4.1,'2005-6',100,'自太古以来，人类眼见周遭世界诸般奇异之事：电闪雷鸣、狂风暴雨，又有天灾人祸，哀鸿遍野，决非人力所能为，所能抵挡。遂以为九天之上，有诸般神灵；九幽之下，是阴魂归处，阎罗殿堂。于是神仙之说，流传于世。然而，纵然是世人眼中修真的仙人，终也脱不尽凡人的情欲，由此生出一段荡气回肠、由折幽微的故事来。\n柔弱少年张小凡，无意间卷入了天音寺与青云门的一段隐秘争斗之中，经历过险恶江湖，游历过神奇天地，纷乱的红尘中，倔强地走着自己的路。苍天无尽，仙凡无边。一段与命运抗争的勇者的传奇之旅就此展现……','萧鼎','https://img3.doubanio.com/lpic/s1327770.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508606248','庆熹纪事','02','06','中信出版社',25.00,230,0.74,117,3.8,'2006-6',111,'名列当今中国网络小说十五强、网络武侠排名第二江南做序，诛砂插图。\n  属于依托于历史但是架空在历史之外，更纯粹、更彻底、更真实、更细腻，秋水一样的人物，在萧瑟的皇庭中演绎的江湖故事。逼真的历史感、浓郁的宫院气、辗转的倾思纷争、凄冷的落日京城，那个原先叫颜久，后来更名辟邪的少年，只露一回青衫的背影，就使人终生难忘。\n  《今古传奇·武侠版》、《今古传奇·奇幻版》、《幻王》杂志联袂推荐，新浪读书频道、九界文学网站、龙的天空文学网站，推荐阅读。\n\n  身为深宫中一介贱役的辟邪，却似乎有着辅佐皇帝撤回藩地、驱逐匈奴、平定天下的志愿和才华。隐藏在他背后的家庭仇恨，更令分他的行为琢磨不定。宫廷内外，大江南北，与藩王、父亲旧部周旋，上下纵横令他声名鹊起，实权渐握，不久就有青袍总管之称。渐渐聚集在他周围的，更是各类青年才俊。一切繁华说不尽的得意之际，他却依旧寂寞清冷，只有寒州相识的明珠令他心头温暖，只有离水中杀出的雷奇峰令他势血沸腾。\n  终于匈奴来犯，各路藩王各怀鬼胎，企图从中原与匈奴的战果中分得一杯羹，中原前途叵测。就在执钺的亲王与大将军之后，皇帝也即将亲征北疆。\n  然而在大军即将开拔的那一刻，依旧有无数的谜团将交织在未来的刀光血影中。藩王们甚至皇帝的亲兄弟成亲王元不蠢蠢欲动，而抚养辟邪长大的七宝、乃至辟邪本人，他们的目的还远远深藏在冰峰之下……','红猪侠','https://img3.doubanio.com/lpic/s6765315.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801878977','九州·缥缈录Ⅱ·苍云古齿','02','06','新世界出版社',20.00,230,0.66,236,5.0,'2005-9',6,'成帝元年，东陆平安，没有战事。\n那一年北辰升入中州的星野，光芒如剑，有流星雨浅落，毁伤了几处地方的农田。钦天监不安，把星图呈在了太清宫皇帝座前。稍隔几日，又有下唐东宫地下的祖陵起火，把营建数百年之久的数十座正殿配殿烧成了灰烬。皇帝新即位，以为是不祥之兆，特赦天下的囚徒，又免贫困地方共十二城的税赋，亲自登雷眼山太苍峰祭天，上《罪已祈文》，入冬才返回天启。\n帝都史官所不曾记录的，是下唐国武殿都指挥息衍自请为蛮族世子吕归尘的老师，开始教习行兵布阵的学术。\n在南淮城乡多雨的秋天里，老人揭开丝锦，端详着古老的巨剑。\n剑里那些不能解脱的魂魄还在咆哮，真正的腥风血雨，已经在东陆的天空上卷起了墨黑的阵云。','江南','https://img3.doubanio.com/lpic/s1472285.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108006707','侠客行','02','06','三联书店',38.00,834,0.72,807,4.8,'1994年5月',195,'《侠客行》著于1965年，据说灵感和书名来自李白的诗作“古风五十九首”之《侠客行》。小说叙述的是一个懵懂少年石破天的江湖经历。\n主人公石破天自小没名没姓，和一个他以为是自己母亲的女人，僻居于一座不知名的荒山上。那女人叫他做狗杂种，他便以为这就是他自己的名字。那女人脾气古怪，动辄打骂于他，他也习以为常。他从小学会了砍柴、做饭等种种家务，却大字不识一个，于世事、人心更是一无所知。一天那女人忽然不见了，他自小相伴的那条叫“阿黄”的狗也不见了，便出去到处寻找。结果人和狗都没找着，自己却迷了路。\n当他来到一个叫侯监集的小镇上时，适逢许多武林人物为一枚玄铁令大动干戈。他是个小乞儿的样子，谁也没注意，却因为饥饿太甚，捡了个混战中撒落在地的烧饼吃，意外地得到了玄铁令。正在众人发现，各各威逼利诱之时，玄铁令的主人谢烟客适时赶到。将玄铁令夺回。但这个魔头恪于诺言，必须答应为持令者做一件事，他怕众人教唆这个小乞儿让他干不利于他的事，便连令带人一起携走。不料他想尽办法也不能让石破天求他一件事，石破天告诉他，母亲对他的唯一教诲，便是不管怎样也不能求人。他虽然是乞儿却从不乞讨，别人给他吃他就吃，别人不给，他实在饿了，便拿了就吃，他也不知道这叫偷，也不觉得有什么不对。\n谢烟客无奈只好带他回自己隐居的摩天崖，途中石破天遇见几个武林人物围攻一个叫大悲老人的老头，他挺身而出，虽然没救成大悲老人，却在他临死之前做了他的朋友，得了他一套载有武功的泥人。到了摩天崖，谢烟客传授他两种极阴、极阳的内功，想让他走火入魔而死，以绝后患。\n不料正在石破天阴阳交战，即将走火入魔的时候，长乐帮来人硬说石破天是他们的帮主，将他劫回帮中。帮中的医道高手贝海石将石破天救活，反而成就了他阴阳合一的无上内功。帮中人都认定他就是名叫石破天的帮主，他怎么解释也无济于事。后来他自己也怀疑起来，等到他结识了一个名叫丁当的女孩，那女孩指给他看，她从前在他肩头咬伤的疤痕时，他就更懵懂了。他喜欢丁当又不敢喜欢，因为他还不能确定自己到底是谁。\n幸好在他最为难的时候，真的石破天被帮中人捉回。原来贝海石等人知道“狗杂种”不是真的石破天，但因他长相与石破天酷似，因此故意将错就错，让他冒名顶替，以替他们消解即将到来的灾难，而石破天肩上的伤疤，也是贝海石在他昏迷时用手术弄上去的。这时石破天已以帮主的身份接了侠客岛的赏善惩恶令，而在雪山派作了恶又冒名石破天逃出来做了长乐帮主，后又逃走的石中玉却又冒充“狗杂种”，石破天骗得了谢烟客的信任。石破天刚在石中玉父母那儿得了一点温暖和爱意，石中玉的到来使他只好又离开了。\n他先和人见人怕的赏善惩恶使交上了朋友，结为兄弟，后又邂逅雪山派祖师白自在的妻子小翠和她的孙女阿绣。开始他被误认为石中玉，差点被杀，但等误会澄清，小翠却收他作了金乌派的掌门弟子，阿绣与他也渐渐两情相悦。他们赶回雪山派，石破天凭借自己的盖世神功消解了雪山派的门户之变，治好了白自在的疯病。这时谢烟客在石中玉的唆使下，赶来向雪山派寻仇，但石破天的出现终于使一切真相大白，而丁当也彻底弃石破天而去。\n不久石破天随白自在等武林高手持令前往侠客岛，在岛上经历一番惊险后，终于弄明白了三十年来许多武林高手前往侠客岛一去不返的真相：岛上一个山洞里的石壁上刻着李白的那首叫做《侠客行》的五言古诗，其中隐含了一项绝顶神功。侠客岛主从中土以赏善惩恶令逼来众多武林高乎，只是为了一起参详这项神功，但各人见仁见智，谁也破解不了，而对武学的酷嗜，却使这些人面对石壁神智痴迷，再也不想离开这个山洞。石破天听着众人的争论，看着他们痴迷的样子，只是感到害怕，却不明所以。众人都在诗句分解注释的各个小山洞，他因为不识字，在那儿既害怕又看不出个究竟来，便来到刻着整篇诗的大洞。不料他往石壁上一看，目中所见都是一把把形态、剑势、剑意各各不同的利剑，所有的文字于他毫无实际的意义可言。他顺着剑势、剑意看去，内息自然而然随之流动，手舞足蹈，待得从头至尾看完一遍，这项神功已是被他练成了。\n回归中土后，为解一桩武林疑案，他随丁当的叔祖丁不四等去寻找他的女儿，终于又回到了小时候居注的荒山。当他看到那条与他阔别已久的狗“阿黄”时，欣喜若狂，看来，在石破天的心中，绝世武功远比不上“阿黄”，比练成“侠客行”武功更高兴万分。然而他的身世依然是个谜。','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s24938374.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208096608','城邦暴力团（上）','02','06','上海人民出版社',36.00,440,0.92,197,3.9,'2011-1',186,'隐居台湾的漕帮帮主万砚方因介入周鸿庆事件触怒“老头子”被杀身死，少年张大春误打误撞揭破隐藏谜团惹来杀身之祸，奇人异士出手相助又激起更多隐匿的真相……地下社会与特务统治如何勾连成一体？蓝衣社、武功秘笈与神秘失踪的佛头缘何联系纠缠在一处？淞沪抗战、桐油借款、黄金运台究竟有何 不为人知的隐情？且看张大春将中国小说叙事技巧与稗官野史传统巧妙结合，一步步揭开近百年来中华民族风雨史背后的秘辛，书写出“江湖即现实”的新武侠高峰。一部小说竟比现实更接近真实！\n《城邦暴力团》豆瓣官方网站：http://site.douban.com/110103/','张大春','https://img1.doubanio.com/lpic/s4577248.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550252530','胡金铨武侠电影作法','02','06','北京联合出版公司·后浪出版公司',49.80,360,0.84,868,3.2,'2015-10',38,'武侠电影宗师胡金铨唯一口述自传\n详解如何借用中国传统戏曲、古典诗词、民间风俗\n独创具有东方意蕴的武侠电影语言\n【编辑推荐】\n侠气古肠剑犹在，灵雨空山动江湖。\n——我觉得胡导演的作品给我感觉是“侠气古肠”，他留给我们的作品，直到现在都仍有力度在，所以说“剑犹在”，他的剑还在我们的身边出现。他的精神是很高雅的一种气质文化，但他说的是江湖事。这两句话，是我尽最大的力量来描写胡导演。\n——徐克\n武侠电影宗师胡金铨唯一口述自传。\n详解如何借用中国传统戏曲、古典诗词、民间风俗，\n独创具有东方意蕴的武侠电影语言。\n倾诉生在北京、于港台扬名世界、大洋彼岸未竟之梦，\n如武侠电影一样精彩的传奇人生。\n⊙ 本书是武侠电影宗师胡金铨唯一口述自传。整理自胡金铨多次前往日本参加电影节时与两位日本电影学者山田宏一、宇田川幸洋的对谈。本书沿胡金铨导演漂泊四海的传奇人生与创作生涯，详解如何借用中国传统戏曲、古典诗词、民间风俗，独创具有东方意蕴的武侠电影语言的导演观念与手法。\n⊙ 本书作者之一日本电影学者山田宏一20 世纪60 年代曾旅居巴黎，成为当时掀起法国电影新浪潮波澜的《电影手册》重要执笔者之一，更是弗朗索瓦·特吕弗导演的至亲友人。本书采访形式也借鉴了《希区柯克与特吕弗对话录》，深入追问胡金铨在历史文化方面的独特见解、对社会万象的诸多思考，为读者还原了一个完整的文人导演全貌，如武侠电影一样精彩的传奇人生，是一本走入胡金铨武侠电影世界的必备读物。\n⊙ 本书对谈贯穿胡金铨导演整个电影人生，从拍摄处女作《大地儿女》之前的演职员生涯到拍出华语武侠电影巅峰之作《侠女》，再到未能拍成的作品《华工血泪史》《张羽煮海》，导演手法、拍摄花絮、幕后故事全面包括，更附有大量罕见剧照、亲笔画稿。同时，还收录了在台湾电影金马奖中两度封后的著名女演员、制片人徐枫，荣获金马奖终身成就奖、现任财团法人胡金铨导演文化艺术基金会执行长的石隽，二位感怀恩师胡金铨的珍贵文章。\n【内容简介】\n本书是胡金铨导演生前的唯一口述自传，由日本电影学者山田宏一、宇田川幸洋与他展开的多次对话整理而成。全书采访形式借鉴了《希区柯克与特吕弗对话录》，沿胡金铨漂泊四海的传奇人生与创作生涯，详解其导演观念与手法，深入追问他在历史文化方面的独特见解、对社会万象的诸多思考，为读者还原了一个完整的文人导演全貌，是一本走入胡金铨武侠电影世界的必备读物。','胡金铨 述','https://img3.doubanio.com/lpic/s28296410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806070642','三少爷的剑','02','06','珠海出版社',20.00,464,0.51,899,3.3,'2005-8',148,'《三少爷的剑》是古龙创作计划中“江湖人系列”的第一篇，可惜天不假年，作者的英年早逝也使得它成了该系列的惟一一篇。','古龙','https://img3.doubanio.com/lpic/s2991242.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539971452','吉祥纹莲花楼（完美典藏版）','02','06','江苏文艺出版社',98.00,864,0.98,339,3.9,'2014-4',186,'《朱雀卷》\n一步天下，一步江湖，昔日惊才绝艳的“四顾门”门主李相夷，如今慵懒落魄的吉祥纹莲花楼楼主李莲花，云泥之别的背后隐藏着怎样的故事？碧窗上舞动的鬼影，害人性命的不祥嫁衣，佛寺密道中的剥皮焦尸，能凭空杀人的断臂……一件件离奇古怪的命案令人不寒而栗，是意外还是鬼魅？是无心巧合还是居心叵测？隐世的李莲花踏上了寻凶之路，但看这位武功不再、穷困潦倒的绝代剑侠如何妙语解迷案，一笑对人生。\n《玄武卷》\n昔日尘烟染上头，一抔黄土万事休。曾经恩爱缠绵的女子即将嫁作他人妇，衣冠冢前、黄蝶坟后，李莲花将作何选择？荒野无人的地洞里惊现骷髅，传闻中藏有绝世宝藏和武功的“黄泉府”究竟在何处？女宅之中莺歌燕舞、风情各异的绝色佳人，及精妙绝伦的菜肴令男人们流连忘返，一夜春风之后，却现恐怖碎尸。一块针法细密、制作精良的绣花人皮将引出怎样的故事？李莲花即将看穿怎样的恩怨情仇？\n《青龙卷》\n竹林中弥散浓雾，浓雾中隐现灯火，那等候在灯火之处的，是人是鬼？江湖少年疯狂寻觅“龙王棺”，为求与绝代佳人角丽谯有一夜之缘，但那龙王棺下隐藏着怎样的阴谋诡计？一间荒凉的客栈，几间染血的房间，一个无坟的村落，李莲花将在此遭遇怎样的险境？又将解开怎样骇人听闻的故事？一头母猪悬梁自尽，一只公猪切腹而亡，惊骇又可笑的背后，是谁的面具铮然破裂？李莲花首对横剑而立的绝代高手，他会挥剑以对吗？\n《白虎卷》（大结局）\n写着一连串不明词语的纸片引出皇家百年秘史，触摸到谜底的人都得死。一个鬼面妖身的四足兽连杀几人，那是千年狐妖，或是白虎大王？一首老太监的遗诗，暗示着皇族隐秘，在长乐塔下，一切都将真相大白。往事飘摇，故人来访，一柄宿命的长剑刺入李莲花的胸口，他能起死回生吗？烈焰焚天，江湖祸乱之源“鱼龙牛马帮”灰飞烟灭，云比丘通敌背叛，将被处死，谁能救他？宿命之战，海天之际，是谁姗姗来迟、终生毁约?正是“荆门蓬草扫坟花，十里迢迢赴碧纱。斯人已是石中火，何事隙中寻少骅？”\n玉壶西映木兰杯，一床明月照窗扉。此剑已当沉西海，却问白杨悲不悲？欲知李莲花终局，请看《吉祥纹莲花楼》大结局《白虎卷》。','藤萍','https://img3.doubanio.com/lpic/s27238030.jpg');
exec INSERTBOOK('9787546206134','天龙八部','02','06','广州出版社',123.0,1815,0.67,16,3.3,'2012-8',169,'《天龙八部(套装共5册)(旧版)》一书以北宋、辽、西夏、大理并立的历史为宏大背景，将儒释道、琴棋书画等中国传统文化融会贯通其中，书中人物繁多，个性鲜明，情节离奇，尽显芸芸众生百态。《天龙八部(套装共5册)(旧版)》讲述了丐帮帮主乔峰与大理国王子段誉、少林弟子虚竹结为兄弟。他身为大宋武林第一大帮帮主，发现自己竟是契丹人，虽受尽中原武林人士唾弃而不肯以怨报怨；他身为辽国南院大王，却甘愿背上叛族罪名，最终以悲壮的自杀来阻止辽国发兵攻宋，不愧为顶天立地的大英雄。','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s7062701.jpg');
exec INSERTBOOK('9787531325093','梦里花落知多少','02','07','春风文艺出版社',20.00,252,0.69,299,3.5,'2003-11',63,'《梦里花落知多少》是郭敬明出版第二部小说，此作一改《幻城》的奇幻风格，从天上回到人间。小说以北京、上海等大都市为背景，讲述了几个年青人的爱情故事，情节曲折，语言幽默生动。主人公是一些即将走出校门的大学生，在成长的过程中，友情、爱情都在经历着蜕变，那种成长的快乐和忧伤很能引起年轻读者的共鸣。','郭敬明','https://img1.doubanio.com/lpic/s1513378.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536028449','孽子','02','07','花城出版社',21.80,368,0.83,697,3.8,'2000-4-1',71,'','白先勇','https://img3.doubanio.com/lpic/s1074574.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535436740','陪安东尼度过漫长岁月','02','07','长江文艺出版社',18.00,185,0.68,545,3.7,'2008-3',154,'《陪安东尼度过漫长岁月》收集了作者安东尼在《最小说》上刊登过的部分散文，以及50%以上的最新作品。安东尼以一个普通男生的口吻，讲述了从20到23、从大学到工作、从国内到国外的真诚记载。其中既有生活的零散片段、自言自语，也有对生活的感悟。以时间为载体，散文为格式，将日记、随笔，甚至是墙上的便条联系到一起。带领每位读者陪安东尼度过遥远的旅行、孤独的时刻，以及漫长的岁月。\n插画家ECHO配以温馨童话般的绘图，充满童幻色彩。','安东尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s2998096.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545527636','那些年的情敌','02','07','天地出版社',32.00,240,0.83,364,4.9,'2017-6-10',187,'这不只是一个人的离奇情缘，它折射出一个转型时代的社会风貌和芸芸众生的起伏心路。\n故事里充斥着熟悉的味道，仿佛带你回到了曾经的那段感情，亦仿佛把你带进了当下的真实生活。我们一直期许的真爱，一直向往和追求的精神世界，依然无法逃避残酷的现实。那些与我们一起经历爱情的女孩，那些年曾经许下的誓言，在我们的心中挥之不去，令人无法忘却，他们都去哪儿了！？我们又在何方？！','鲁引弓','https://img1.doubanio.com/lpic/s29469277.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550297180','愿你被这个世界温暖以待','02','07','北京联合出版公司',32.00,272,0.73,352,4.6,'2017-5-1',192,'错过那么多风景，终究能遇一人，给你爱，让你依赖。\n年少时谁没做过几场美梦，谁没有几次疼痛？成长，就是不断错过，又不断重逢，我们将年少的倔强与爱恋存放在心间的抽屉里，忍着伤痛继续向前走，相信不久后，所有的温暖都将重新抵达。\n我们的成长，就是重复告别，不断变化，最终丢掉最初的人。\n本书中的30个故事，献给你，献给那个可以为爱勇敢的你。每一个故事都是关于爱，关于勇敢。30个不一样的人，面对爱情时有30种不一样的做法，可无论结局如何，他们都走出了自己心中的那一步。\n无论你是孤单一人，或是沉浸在热恋中，或是已组建家庭，爱，都应该是我们的一种本能。即便曾经为爱流过泪，但*终，那些泪水都将成为最闪亮的钻石。','林以昼','https://img1.doubanio.com/lpic/s29469599.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507515121','此间的少年','02','07','华文出版社',25.00,283,0.9,799,4.9,'2004-1',85,'《此间的少年》讲述的是让人熟悉的大学生活的故事。小说以宋代嘉佑年为时间背景，地点在以北大为模版的“汴京大学”，登场的人物是乔峰、郭靖、令狐冲等大侠，不过在大学里，他们和当代的年轻人没有什么不同。他们早上要跑圈儿，初进校门的时候要扫舞盲，有睡不完的懒觉，站在远处默默注视自己心爱的姑娘……\n在这个学校里，郭靖和黄蓉是因为一场自行车的事故认识的，而这辆自行车是化学系的老师丘处机淘汰下来的，杨康和穆念慈则从中学起就是同学，念慈对杨康的单恋多年无果，最后选择的人却是彭连虎。\n脑中存着金庸小说先前的印象，再徜徉于这样全新的故事中，是一种双重的温习，而这双重的回忆最后归结为一点，便是几乎每个人都经过过或正在经历的轻狂无畏的少年时光。','江南','https://img1.doubanio.com/lpic/s1068707.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530672518','那个送我筋斗云的美少年','02','07','百花文艺出版社',39.80,304,0.98,82,4.2,'2017-7',189,'这是一本与爱情有关的书，是作者在上本书做地面活动宣传时，很多学生和读者把自己的故事讲给代琮听的，作者之后又经过挑选、整理和杜撰后写了出来。也就是说这些都是属于读者们自己的真实故事。19个不同的故事，19个不同的人生，19种不同的爱情，有青葱少年时的苦涩暗恋，有徘徊在爱情和现实边缘的挣扎和纠结，有即便穿越人海终会彼此遇见的温暖，有过尽千帆后依然相信爱情会在不远处等待的执着与纯真。让人感同身受的那段与爱情有关的过往岁月。','代琮','https://img3.doubanio.com/lpic/s29459181.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532748822','春雪','02','07','上海译文出版社',32.00,402,0.63,988,4.9,'2010年8月',11,'《春雪》是三岛文学艺术美的升华。川端康成把《春雪》誉为现代的《源氏物语》，是作者“绚丽才华的升华”。三岛本人曾总结说：“《春雪》是王朝式的恋爱小说，即写所谓‘柔弱纤细’或‘和魂’”。\n长篇小说，于1966年脱稿。超长篇巨作《丰饶之海》（四部曲）的第一部。\n它描写清显与聪子的爱情纠葛，因为清显在对聪子的爱慕中孕育着一种不安的情绪，聪子没有把握住他的感情，只得接受皇上的敕许，与治典亲王订了婚。此时清显通过友人本多与聪子保持联系，向聪于求爱，聪子在惶惑中与情显发生了关系。结局清显忧郁死去，聪子削发为尼。作者的这部作品在纯爱中也贯穿了“优雅的犯禁”和“亵渎的快乐”的对立，并在这种对立中发现美、创造美，又毁灭了美。在这里，三岛将他的浪漫、唯美与古典主义发挥到了尽美之境。小说也因而浸润着东方艺术的神秘色彩。','[日] 三岛由纪夫','https://img1.doubanio.com/lpic/s4418737.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550021624','时光有你记忆成花','02','07','百花洲文艺',32.8,277,0.54,738,4.7,'2017-05-01',121,' 这大千世界，精彩纷呈，而我唯一想去的地方，是你的心里。\n顾西爵著的《时光有你记忆成花》讲述的是：从遇见莫离的那一刻起，蔚迟便深知自己是她命中的劫数。为此，他刻意避开与她一起的缘分。\n而命运却仍旧将他们暗自牵系。三年后，她再一\n次鲜活地出现在他的生命中，如一抹阳光点亮了他的世界。他渐渐明白，初时的那一份牵念，已在不知不觉中难以割舍，至此再也无法放下。\n他很少执着什么，可一旦有，就势在必得。纵然前路未知，只要她在身边，便抵过三春日暖、万千温柔。\n只因时光中有你，记忆便开出最美的花。\n','顾西爵','https://img3.doubanio.com/lpic/s29468532.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559404657','恋爱过敏处方（全二册）','02','07','江苏凤凰文艺出版社',55.00,528,0.74,959,4.6,'2017-7-1',96,'看涅磐重生的忧郁刑侦顾问如何反扑武力值爆棚菜鸟警花，扮猪吃老虎的教科书级别范本！乔小船是一个武力值爆棚的菜鸟女警，遇到姜洄之前傻人有傻福，过得没心没肺。在一个天气坏得刚刚好的夜晚，她为了避雨闯进了姜洄疑似“杀人犯老巢”的咖啡店，遇到了这个神秘又古怪的男人。他似乎强大到无所不能，却又被抑郁症折磨得脆弱不堪。她一点点被他吸引，却因为和他的接触，渐渐深陷一场潜伏在他身边多年的连环阴谋：母亲的精神病突发、青梅竹马的神秘失踪、本已坠崖的罪犯“死而复生”……\n姜洄能否战胜自己内心黑暗的一面，重回光明？而小船又能否成为他爱情的处方，温暖他冷清已久的心？','白侍郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s29476104.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550021273','完美爱情标本店','02','07','百花洲文艺出版社',39.80,,0.99,145,3.5,'2017-6',188,'《完美爱情标本店》是一本为爱而写的心动故事。\n书中16篇直逼爱情真相的故事，有笑点，也有泪点，细腻敏锐地描绘出了形形色色都市人的情感生活，故事情节各异又情感互通，或残酷或美好，或荒谬或感伤，在情感表层之下是满满的冲突与欺骗、欲望与纠缠，含蓄地直抵内心最隐秘的渴望。每个人都仿佛被置于显微镜下观察，并予以留白的想象，尽享自我解读的畅快。\n\n爱情没有剧本，但每个人都是自己的导演，每个故事都是你身边人的电影，每个人从故事中都可以看到自己的影子。我们人生中做的每一件事，终极目的就是为了获得爱。\n\n经典语录：\n（一）这世界所有无须回报且永恒供应的东西，都是通向地狱的航船。\n（二）有时候人们对人性之黑暗复杂的领悟，是在瞬间完成的。。\n（三）或许幸福从来不是一蹴而就，而是在层层叠叠交错往返中折磨我们。\n（四）贪心的人懂得利益交换，无所图的人连自己几斤几两都看不清楚。\n（五）女人说到自己想做的事情，总能有一万个伪装的理由。\n（六）不管生活给了我们哪一种爱情，我们都不应该放弃寻找真实的自己。\n（七）爱里难以启齿的东西太多，能说出来的都只是借口。为了让大家面子上过得去，“别提了”倒像是个更真诚的答案。','殷小棠','https://img1.doubanio.com/lpic/s29452299.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550021211','十六夜膳房','02','07','百花洲文艺出版社',39.8元,,0.58,206,3.9,'2017-4',195,'这是一家开在忘川河边的料理店，名叫“地狱膳房”。\n每天都有客人沿河而来， 带着一段段或满足或遗憾的记忆， 在孟婆这里留下他的故事用以交换， 重温一生当中最无法忘怀的味道。\n走马灯亮，一世回望，嬉笑怒骂，贪恋嗔痴。\n一餐终了，客人们将回忆卸下，悠然远去。\n孔明灯升起，这一生流离终得慰藉。\n如果，你的人生已到终点，最想吃的那道菜，又会是什么呢？\n【编辑推荐】\n这一碗人间烟火，可以知道你灵魂的去处。《十六夜膳房》采用独特的叙述方式，巧妙借用食物等元素，来剖析人生百态。 《十六夜膳房》巧妙借用民间耳熟能详的孟婆、忘川河等元素，以生死之命题搭建美食与情感之间的桥梁，将现代都市人的诸般情感体悟作为丰富食材，烹制出各类让人或感动、或失落、或悲戚、或愉悦的人间料理。 你我的错失、爱恨、遗憾、生死，都蕴于每一道食物之中，杂陈人生百味。它在试图还原一个热气腾腾的真相：只要心怀温柔，每个人都会活过很好的一生。\n——白马时光，王瑜\n《地狱膳房》里有十六道菜，让人光看文字便如闻到香气，接着再沉湎于背后故事的想象之中。先是内心掀起巨风，再被挟卷到不一样的地方，有时是绝望的悬崖，有时是苦闷的小屋，读完后我在这些地方得知了一个真相：人活过的一生都是值得的。世事冷暖，终有一日你会更加清醒。\n— —StoryBook，梨戈戈\n【精彩评论】\n读《地狱膳房》的基本流程是这样的：从咽口水开始，到掉眼泪结束。有时候想如果人死后真有毛無笔下这样的清算时刻，回顾自己的一生，其实已经太晚。那些爱恨别离怕是要带到下一世的。于是就在那些读了故事的夜晚，在梦里与孟婆相会，吃着那些故事里提到的美味，想着自己白天又干了些什么蠢事。\n——豚二 ，《大小姐们》作者\n和毛無的缘分，始于2015年夏季。那时正走在上班路上的我，读了一篇叫《芝士牛肉汉堡》的故事。因为它，我禁不住在冷漠喧嚣的车水马龙间濡湿了眼眶，也因为它，我第一次知道了StoryBook，有幸在那里开始了我的插画生涯。现在看来，这也许是巧合，但也许是命中注定。现在毛無的作品终于面世了，相信它一定能像当初打动我一样，打动你。\n——许旺旺，StoryBook插画师','毛無','https://img1.doubanio.com/lpic/s29493608.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530215852','聋哑时代','02','07','北京十月文艺出版社',28.00,256,0.83,92,4.0,'2016-8',80,'对于很多人来说，中学时代尤其是初中时期，是一生中重要而难忘的记忆，十三四岁，正是叛逆而懵懂的年纪，同时，又是人生中无论从生理还是心理上的一个“成长点”，成长的新奇与疼痛让刚刚迈入少年时代的孩子们既无所适从又激动不已。他们被圈在校园之内，“两耳不闻窗外事”，每天按部就班听老师灌输各科知识，鲜能发表自己的见解，所以这也是人生中一个“聋哑时代”。','双雪涛','https://img3.doubanio.com/lpic/s28831044.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480165','你是最好的自己:全新修订版','02','07','湖南文艺出版社',39.8,304,0.65,317,4.7,'2017-5-1',21,'22个感人的励志故事，100张文艺摄影，11组超级创意插图，构筑给所有年轻人的完美励志故事集。每个人都曾遭遇拒绝，遭遇失败，遭遇人生中的各种不快，都会在失败的时候怀疑自己是不是不够好，都会觉得世界上是不是没有人爱自己……不！你要相信，你是最好的自己。每当遇到阴雨天，就努力做自己的小太阳，正能量的青春，不畏惧的未来，你也可以拥有。','张皓宸','https://img3.doubanio.com/lpic/s29446751.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505730113','请以你的名字呼唤我','02','07','中国友谊出版公司',29.80,236,0.93,158,4.4,'2012-9-10',14,'《请以你的名字呼唤我》内容简介：这个世界再无秘密，爱上你，就是我唯一的秘密，而我只愿与你分享。怎么样的渴望，能如此灼烧灵魂；怎么样的思念，能刺痛每一根神经末稍，想要靠近，不敢靠近；想要推开，不舍推开；当猛烈的火焰包裹住两人，这世上，只剩彼此搏搏狂跳的心。我喃喃向你说：请，以你的名字呼唤我。\n意大利里维埃拉这年的夏天，比过往十五年还要炫目。突如其来又猛烈的爱，彷佛林中奔出的兽，攫住少年与那人的身与心。关系的暧昧、情欲的流动、对彼此的着迷、犹疑、试探，在焦躁不安的夏日里形成一股令人恐惧却又执着不放的暗流。从两人灵魂深处萌发出来的，是一段仅仅为时六周的爱情故事，以及为一生留下印记的经验，因为他们在里维埃拉与罗马闷热夜晚里发现的，是此生恐怕再也无法寻得的东西：完全的亲密关系。\n这是本美丽与智慧兼具的书，分毫不差地以既轻盈又凝缩的谨慎，写作其戏剧场面每一刻的精确真实。《请以你的名字呼唤我》将巧妙地立足于书架上介于詹姆斯•鲍德温《乔凡尼的房间》（Giovanni’s Room）与爱德蒙•怀特《男孩故事》（A Boy’s Own Story）之间的位置。这也是一本绝佳的小说，描述地中海夏日感官的光芒，与充满欲望的日日夜夜。\n\n海报：','安德烈·艾席蒙','https://img3.doubanio.com/lpic/s19377041.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807001508','秘密','02','08','海南出版社',29.80,377,0.85,69,3.3,'2008-6',64,'一场车祸改变了杉田平介平淡而幸福的家庭生活。妻子直子不幸身亡，女儿藻奈美奇迹般苏醒后，平介却发现她的身体里住着的是直子的灵魂……\n平介该如何应对这种“亦妻亦女”的奇妙家庭关系呢？他们的人生又将走向何方？','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s5909700.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544247252','1Q84 BOOK 2','02','08','南海出版公司',36.00,352,0.63,947,4.2,'2010-6',192,'1Q84简体中文版官方网站：http://www.douban.com/minisite/1q84/\n今年夏天，属于1Q84年。\n在1984年，他们连相遇的机会都没有，只能一面思念着对方，一面孤独地远去。\n在1Q84年，他们却决定拯救彼此……\n“不管喜欢还是不喜欢，目前我已经置身于这‘1Q84年’。我熟悉的那个1984年已经无影无踪，今年是1Q84年。空气变了，风景变了。我必须尽快适应这个带着问号的世界。像被放进陌生森林中的动物一样，为了生存下去，得尽快了解并顺应这里的规则。”\n《1Q84》写一对十岁时相遇后便各奔东西的三十岁男女，相互寻觅对方的故事，并将这个简单故事变成复杂的长篇。我想将这个时代所有世态立体地写出，成为我独有的“综合小说”。超越纯文学这一类型，采取多种尝试。在当今时代的空气中嵌入人类的生命。——村上春树','[日] 村上春树','https://img3.doubanio.com/lpic/s4393610.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480394','从此以后','02','08','湖南文艺出版社',39.80,400,0.89,629,4.9,'2017-5-1',61,'赤裸相对，会刺痛人心\n《沉默的告白》作者罗莎蒙德•勒普顿人性救赎之作\n英国亚马逊推荐“一生必读的100本悬疑小说”之一\n《星期日泰晤士报》、英国亚马逊年度畅销书\n在爱与人性的旋涡中，我们能否逃脱被罪恶吞噬的命运？\n学校教学楼着火了，滚滚浓烟染黑了夏日湛蓝的天空。格蕾丝跑 到学校的时候，发现儿子亚当安然无恙地待在教学楼外，而女儿珍妮却还在教学楼里。格蕾丝冲进烈火熊熊的大楼，在浓烟和火舌中找到珍妮。拖着她下楼时，却被坍塌的重物压住……\n恢复知觉时已是在医院，格蕾丝发现自己和女儿的灵魂都能够自如行动，而身体都已是重伤。惊人的消息传来：八岁的亚当被指控是纵火者！可她俩都知道，这个优雅、善良的孩子绝不会做这种事。\n格蕾丝不停奔走，终于发现了事件背后的惊天阴谋，但是没人能看得见她和珍妮，也听不见她们说话。此时，珍妮的生命迹象已岌岌可危……','[英] 罗莎蒙德·勒普顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s29450385.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544285148','恶意','02','08','南海出版公司',39.50,268,0.95,231,3.6,'2016-11-1',71,'《恶意》是东野圭吾挑战写作极限的长篇杰作，与《白夜行》《嫌疑人X的献身》《解忧杂货店》并称东野圭吾四大杰作。《恶意》深刻揭示人性，故事中无边的恶意深不见底，有如万丈深渊，让人不寒而栗。从未遇到这样的案子：杀人不是目的，而是手段；死亡不是结束，而是开始。 读完《恶意》，才算真正认识东野圭吾。\n============================ ================================\n畅销作家在出国前一晚被杀，警方很快锁定了凶手。此人供认自己是一时冲动犯下了罪行。案子到此已经可以了结。可办案的加贺警官并不这么认为，因为他找不到凶手作案的动机，凶手也一直对动机避而不谈。加贺不愿草草结案，大量走访。渐渐显露的真相让他感到冰冷的寒意——\n“你心里藏着对他的恶意，这仇恨深不见底，深得连你自己都无法解释。正是它导致了这起案件。这股恶意到底从何而起呢？我非常仔细地调查过，却实在找不出任何合乎逻辑的理由。这是怎样的一种心态啊！就算被捕也不怕，即使赌上自己的人生，也要达成目的。这真是惊人的想法，简直前所未闻。”\n============================ ================================\n东野圭吾在《恶意》中巧妙地设置了一个又一个反转，从阴谋实施到真相大白间的精巧设计，令读者赞叹不已。——《出版家周刊》（美国）\n在《恶意》中，东野圭吾将陀思妥耶夫斯基式的心理现实主义和阿加莎·克里斯蒂式的经典侦探解谜故事结合得炉火纯青。——《华尔街日报》（美国）\n当你以为东野圭吾已经穷尽了诡计的所有可能性时，他就祭出一个新的来让你大吃一惊。——《科克斯书评》（美国）\n《恶意》作为一部推理小说，极尽曲折复杂周密；同时又深刻揭示了人性，达到很多纯文学作品未能达到的深度。《恶意》可与同一作者的《红手指》对照着读。在《恶意》中，恶是没有底线的；在《红手指》中，善残存于恶的底线之下。——止庵\n潜伏在《恶意》故事底下的，是一条黑色的河流，名为人的“恶意”。虽然可以听到流淌的微弱水声，却无法轻易看到它的流动。——桐野夏生','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s29069735.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535492463','公园东门马戏团','02','08','长江文艺出版社',CNY 3,256,0.62,707,4.2,'2017-5-1',163,'《公园东门马戏团》是@眼睛长在屁股上的个人短篇虚构小说集。书中的故事荒诞、离奇，以我们身边的小人物为创作基础，却可以因他们行为上的短暂“脱轨”带来让人大跌眼镜的戏剧效果。\n正气凌然又带有一丝悲壮的朝阳大妈，神经衰弱的杀手，侠骨柔情的黑车司机，靠讲故事破案的侦探；电话推销员的复仇，路人甲的伟大计划，父亲的短暂愉悦……你以为他们在书中？不，他们刚刚与你擦肩而过。','纸豪','https://img1.doubanio.com/lpic/s29474827.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530668887','半落','02','08','百花文艺出版社',39.5,256,0.58,988,4.7,'2017-3',151,'“谁是真凶”模式走投无路之时，两本对时代产生了巨大影响的书，拯救了日本推理小说：一是东野圭吾的《恶意》，一是横山秀夫的《半落》\n·\n审讯好比读书，嫌疑人就是书里的主角。他们不会主动从故事里走出来。一个疏忽，他们的秘密就将永远封存。\n他是我多年的同事，一个受人尊敬的前辈。\n一 年前，他的儿子病死。两天前儿子忌日的时候，他亲手掐死了妻子。他对犯罪事实供认不讳，可问题是对于“案发后两天”发生的事，他始终一言不吐。陷入了不完全招供的“半落”状态。\n他其实完全没有了后顾之忧，他既可以以死谢罪，也可以亡命天涯，可是他为何选择自首，选择去监狱度过余生，甚至死刑？\n两天里发生了什么，值得他如此守护？\n_________________________________________\n◆日本超级畅销书，比东野圭吾更受编剧欢迎的日本作家、书店畅销天王横山秀夫高水准代表作\n◆“这本推理小说了不起”第1名，《周刊文春》推理小说BEST10第1名，改编电影荣获“日本奥斯卡”最佳影片奖\n◆一个改变你人生观的故事：一个人走到半生，也许一无所有，也许满 身泥泞，甚至凄凉坎坷，但总有一个羁绊是走下去的理由，《半落》也许给出了最好的理由\n◆这个故事有多好，就像东野圭吾《新参者》那么好。我从中读到的不是精密的仪器说明书，而是裸露的电线，一组一组，精心而真切，真切而有能量。不愧为改变日本推理小说走向的伟大小说，可谓“一笔入魂”。——鹦鹉史航','[日] 横山秀夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s29383726.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509002780','ZOO','02','08','当代世界出版社',20.00,319,0.58,203,3.2,'2007-10',43,'每天早上都有一张我女朋友尸体的照片放到我的收件箱里，照片显示着女朋友的尸体正在一天天地生蛆、腐化。她是在我们去过动物园之后失踪的。所有人都认为她只是失踪了，只有我知道她被杀了。我辞了职，拿着她生前的照片四处寻找凶手的线索，一副心力憔悴的模样。然而苦心寻找的背后隐藏的却是我不愿面对的真相，是我亲手杀了她……','[日] 乙一','https://img1.doubanio.com/lpic/s2756239.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501408580','福尔摩斯探案全集（上中下）','02','08','群众出版社',53.00,531；706；583,0.97,820,3.5,'1981-8',44,'最经典的群众出版社的翻译版本，一经出版，立即风靡成千上万的中国人。离奇的情节，扣人的悬念，世界上最聪明的侦探，人间最诡秘的案情，福尔摩斯不但让罪犯无处藏身，也让你的脑细胞热情激荡，本套书获第一届全国优秀外国文学图书奖。','[英] 阿·柯南道尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1229240.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532736201','香水','02','08','上海译文出版社',20.00,235,0.56,369,4.0,'2005-5',54,'小说叙述一个奇才怪杰谋杀了26个少女的故事。其中每一次谋杀都是一个目的：只是因为迷上她们特有的味道。对格雷诺耶来说，每次都是一场恋爱，但是他爱的不是人，而是她们身上的香味；谋杀她们只是为了永远占有，并且拥有他所钟爱的那种没有感觉，没有生命的“香味”……\n这本书不是一部通俗的惊险小说，而是一部构思奇特，充满幻想，离意深刻的严肃作品；自1985年出版以来，始终高居德国畅销书排行榜前列，已被译成30余种文字。','[德] 帕·聚斯金德','https://img1.doubanio.com/lpic/s1556748.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020120192','离别时刻','02','08','人民文学出版社',45.00,432,0.82,689,5.0,'2017-5',184,'有些真相，是不是永远都不要知道，人生才会幸福？\n《姐姐的守护者》作者、“畅销书女王”朱迪·皮考特新作，空降至《纽约时报》畅销书单榜首，全美热销600,000册\n珍娜今年十四岁，她相信人生中最重要的事就是找到妈妈。\n十年前，珍娜和爸爸妈妈、七头大象生活在一起，直到一场悲惨的事故让妈妈消失得无影无踪。这些年来，她一直在研读妈妈艾丽斯的研究日志。艾丽斯是一位动物学家，她的日志大多只是围绕着她所热爱的大象，但珍娜还是指望能从中获得线索，指出方向。\n过于迫切的心情使珍娜找来了两个不怎么靠谱的伙伴：塞拉妮蒂曾经是个擅长寻人的著名灵媒，但一次现场直播中的占卜失败使媒体认定她是个骗子，如今只要十美元就能请她占卜一次，她甚至在怀疑自己是否还具有这种天赋；私家侦探弗吉尔曾是个警探，并参与过十年前事故的调查，但他现在整日与廉价威士忌做伴，连清醒的时候都很少。\n他们试图找出在艾丽斯身上到底发生了什么，但在真相被揭开的那一刻，每个人的人生都再也回不到从前……','[美] 朱迪·皮考特','https://img3.doubanio.com/lpic/s29444494.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544255264','新参者','02','08','南海出版公司',28.00,274,0.5,505,4.7,'2011-9',70,'东野圭吾继《白夜行》《嫌疑人X的献身》之后最重磅作品！\n日本两大推理榜年度冠军\n东野圭吾“加贺恭一郎系列”迄今最高杰作\n2010年“这本推理小说了不起！BEST10”年度第1名\n2009年“《周刊文春》推理小说BEST10”年度第1名\n日本《读卖新闻》“年度最佳图书”\n日本亚马逊网站四星半高分评价\n同名日剧由阿部宽主演，收视率超20%，高居榜首\n《新参者》是东野圭吾“加贺恭一郎系列”的第8部，被公认为该系列迄今最高杰作。在本作品中，高手加贺能解开谜团，凭借的不是天马行空的想象，也不是严密逻辑的推理，而是 “情”。\n东京，洋溢着浓浓传统风情的日本桥地区，一个刚搬来的独身女子惨遭勒杀，刚调任此地警局的刑警加贺着手调查。\n父女争吵、母子误解、婆媳矛盾……在市井生活的平凡表面下，加贺抽丝剥茧，不仅破解情感之谜，还原疑案真相，更秉持悲悯之心，疗治案件带来的创伤，给痛苦者鼓励，让受挫者前行……\n关于加贺恭一郎：\n他不抽烟，牙齿雪白，肩膀宽阔，轮廓分明，眼神犀利，笑容温暖。\n他沉稳敏锐，细致执著，知识渊博，涉猎广泛。\n他曾获日本剑道冠军，谦逊有礼，重情重义，强悍又温柔。\n敬请关注加贺恭一郎系列：《毕业》《沉睡的森林》《谁杀了她》《恶意》《我杀了他》《又一个谎言》《红手指》《新参者》……','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s6942170.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513315340','余生皆假期','02','08','新星出版社',28,244,0.64,249,3.1,'2015-2',8,'因父亲出轨而散伙的一家三口在即将分道扬镳时收到一条交友短信，发信人是打算从黑道退出的小混混冈田——去交一个朋友，完成这项任务，他才能成功脱身。\n于是，失败的父亲、神秘的母亲和青春期女儿坐上了“前黑道人士”的车，四个人要一同奔向人生的新篇章……然而敲诈勒索这种工作怎么能说不干就不干了，冈田的这封辞职信可没那么好写，更麻烦的是，刚交到的朋友怎么办？\n余生皆假期的梦想能实现吗？','伊坂幸太郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s27988705.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544245852','时生','02','08','南海出版公司',25.00,296,0.85,735,3.4,'2010年1月',134,'《时生》为东野圭吾迄今风格最独特的一部，以惊天动地的想象和鬼斧神工的解谜，将幻想、悬疑、穿越、推理、亲情熔为一炉，东野圭吾更称其为迄今“集大成之作”，在东野粉丝站上长期高踞“读者票选5佳”，超人气日剧《给父亲的口信》原著作品。其感人肺腑、泪中带笑的故事令人无不唏嘘动容……\n确信喜欢的人能好好活着，即便面对死亡，也有如看到了未来。\n未来不仅仅是明天，未来在人的心中。只要心中有未来，人就能幸福……\n夜深，被格雷戈里综合征纠缠了17年的时生已至生命尽头。母亲宫本太太凄然说：“真想问问孩子：到世上走一回是什么感觉？他感到幸福吗？他恨不恨我们将他带到人间？”\n宫本先生心如刀割。望着已成植物人的独子，他忽然想起一段尘封多年的奇妙往事：“其实，20年前，我和时生就已相识……”\n到了我这个年龄，周围的朋友都有了孩子。问及生下孩子的原因时，所有人的回答都是“顺其自然”之类。但我更想知道的，是他们能否在孩子面前自信地问：“作为我们的孩子，你觉得高兴吗？”孩子是否会回以“我非常庆幸有你们这样的父母”，其实是永远的谜。我一直想解开这一谜团，这便是《时生》的源头。——东野圭吾\n我从前不是文学青年，至今仍不那么喜欢读书。《时生》令我这个不喜欢读书的人都觉得很有趣，那就一定很有趣。——东野圭吾\n因为涵盖了太多太多的元素，它乃是我迄今为止的集大成之作。——东野圭吾\n对于过去的事，我似乎比别人记得多些，当时不以为意的体验，长大后才发现有些相当重大，其中有深厚的含义，这些都成为小说的主题。——东野圭吾','〔日〕东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s6111703.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544766500','杀死一只知更鸟','02','08','译林出版社',48.00,442,0.92,887,3.6,'2017-2',146,'《杀死一只知更鸟》是公认的美国文学经典，而它在教育领域的意义却使其突破了国界，成为世界上最有名的成长小说之一。《杀死一只知更鸟》在西方世界的影响力巨大，是美国中小学的必读书目，图书馆借阅次数最高的图书，以及英国青少年最喜爱的图书，在最近一次民意投票中，它甚至压倒《圣经》，成为“最具启示意义的书”。\n《杀死一只知更鸟》的可贵之处在于，它塑造了人类家庭教育的典范，并提供了极具可操作性的实例与示范。和很多要去保持儿童纯净心灵的虚构故事不同，它着力教导孩子如何在磨难中历练风度，在不公平中积累正气，如何在充满丑陋与问题的世界中塑造自己的道德底线，保持精神的体面。除此之外，书中的阿迪克斯这位平民英雄父亲为迷茫的父母提供了一本教育说明书：如何去鉴别孩子的问题，那些是年龄造成的，应该给他们时间去成长，哪些问题又是成长中的关键，是原则问题，必须及时干预；父母应该是什么样一个形象，在复杂的社会中，哪些方面应该去适应去顺应，哪些方面应该坚持自己的立场，哪怕要为此付出代价。\n可以说，《杀死一只知更鸟》的课题是永恒的，是突破时代局限的，正是信仰与现实的缠斗，也是创造更好的世界的依据，也是人类对于自身的信心。这是《知更鸟》长盛不衰的原因之一。','[美] 哈珀·李','https://img3.doubanio.com/lpic/s29350294.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539998466','诡梦镜中人','02','08','江苏凤凰文艺出版社',35.00,320,0.5,844,3.3,'2017-4',109,'"美国归来的心理师陈安妮，总是重复做一个噩梦。在梦里，她回到一个陌生的老房子，坐在梳妆台前对镜梳妆。镜子里的影像，却不是自己，而是一个满脸疤痕的女子。\n为解开噩梦之谜，陈安妮和几个朋友一起去梦中重复出现的地方一探究竟。等找到那个早已没人居住，只剩断壁残垣的山村后，他们在晚上诡异地进入了一个共同的梦境。在那个梦境中，陈安妮几人发现他们的祖辈之间充满了爱恨情仇、欺骗误解、阴谋欺诈。\n仿佛有一根看不到的线，将陈安妮他们祖辈的爱恨情仇延续了下来，并最终将几个曾经毫无交集的后人又聚集到了一起。这一切的背后，到底是谁在操纵，又有什么不可告人的目的和秘密？"','刘少言','https://img1.doubanio.com/lpic/s29434229.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506365680','许三观卖血记','03','01','作家出版社',24.00,264,0.9,645,3.8,'2012-9',168,'《许三观卖血记》是余华1995年创作的一部长篇小说。《许三观卖血记》以博大的温情描绘了磨难中的人生，以激烈的故事形式表达了人在面对厄运时求生的欲望。小说讲述了许三观靠着卖血渡过了人生的一个个难关，战胜了命运强加给他的惊涛骇浪，而当他老了，知道自己的血再也没有人要时，精神却崩溃了。','余华','https://img3.doubanio.com/lpic/s24575140.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550299931','品尝的科学','03','01','后浪丨北京联合出版公司',49.80,320,0.88,377,4.4,'2017-5',89,'对于“品尝”，你只懂得一半；另一半，就在这本书中。\n畅销书《谷物大脑》作者戴维·珀尔玛特、《厨房里的人类学家》作者庄祖宜、《Yilan美食生活玩家》创办人叶怡兰联袂推荐。作者约翰·麦奎德为普利策奖获奖记者，是美国科学促进会大奖的得主。\n从地球早期生命咬下的第一口食物，谈到今日的美食科学发展与味道革命。作者深入厨房、超市、农场、餐厅、大型食品公司，以及科学实验室，揭露了许多最新的饮食科学研究，例如人的心智怎样把感官感受到的味道与从人体代谢系统传来的信号组合起来的；甜食为什么吃起来好吃，且容易使人成瘾；为什么有些让某人厌恶的东西，另一个人却觉得很美味；隐藏的味道知觉如何避开障碍到达我们的器官和系统；还有，今日大众对于极端美食的迷恋，能说明大脑的什么事情？\n全书精彩地结合了科学、古代神话、哲学和文学，讲述了关于“品尝”的各种故事，以及我们的味觉在之后几十年会如何演变，为读者提供了一场美味的知识盛宴。','[美] 约翰·麦奎德（John McQuaid）','https://img1.doubanio.com/lpic/s29464658.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559600660','清明上河图密码4','03','01','北京联合出版公司',58.00,504,0.66,169,3.8,'2017-6-1',174,'全图824位人物，每个人都有名有姓，佯装、埋伏在舟船车轿、酒肆楼阁中。看似太平盛世，其实杀机四伏。翻开本书，在小贩的叫卖声中，金、辽、西夏、高丽等国的间谍、刺客已经潜伏入画，824个人物逐一复活，只待客船穿过虹桥，就一起拉开北宋帝国覆灭的序幕。\n《清明上河图》描绘人物824位，牲畜60多匹，木船20多只……5米多长的画卷，画尽了汴河上下十里繁华，乃至整个北宋近两百年的文明与富饶。\n然而，这幅歌颂太平盛世的传世名画，画完不久金兵就大举入侵，杀人焚城，汴京城内大火三日不熄，北宋繁华一夕扫尽。\n这是北宋帝国的盛世绝影，在小贩的叫卖声中，金、辽、西夏、高丽等国的间谍和刺客已经潜伏入画，死亡的气息弥漫在汴河的波光云影中：\n画面正中央，舟楫相连的汴河上，一艘看似普通的客船正要穿过虹桥，而由于来不及降下桅杆，船似乎就要撞上虹桥，船上手忙脚乱，岸边大呼小叫，一片混乱之中，贼影闪过，一阵烟雾袭来，待到烟雾散去，   客船上竟出现了二十四具尸体，所有人都目瞪口呆……\n翻开本书，一幅旷世奇局徐徐展开，错综复杂，丝丝入扣，824个人物逐一复活，为你讲述《清明上河图》中埋藏的帝国秘密。','冶文彪','https://img1.doubanio.com/lpic/s29442269.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538276374','上帝掷骰子吗','03','01','辽宁教育出版社',32.00,369,0.84,725,3.9,'2006-1',12,'《上帝掷骰子吗》这本书是关于量子论的故事。量子论是一个极为奇妙的理论：从物理角度来说，它在科学家中间引起了最为激烈的争议和关注；从现实角度来说，它给我们的社会带来了无与伦比的变化和进步；从科学史角度来说，也几乎没有哪段历史比量子论的创立得到了更为彻底的研究。然而不可思议的是，它的基本观点和假说至今没有渗透到大众的意识中去，这无疑又给它增添了一道神秘的光环。\n这本书带读者做一次量子之旅，从神话时代出发，沿着量子发展的道路，亲身去经历科学史上的乌云和暴雨，追逐流星的辉光，穿越重重迷雾和险滩，和最伟大的物理学家们并肩作战。除了回顾基本的历史背景，还将向着未来探险，去逐一摸索量子论面前的不同道路，闯入人迹罕至的未知境地，和先行者们一起开疆扩土。让人惊叹的，不仅仅是沿途那令人眼花缭乱的绚丽风景，更来自于人内心深处的思索和启示——那是科学深植在每个人心中不可抗拒的魅力。\n这本书适合任何有中学基本物理概念的读者。','曹天元','https://img3.doubanio.com/lpic/s1486674.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020118076','北鸢','03','01','人民文学出版社',45.00,490,0.81,122,4.5,'2016-10-1',143,'《北鸢》起笔于民国商贾世家子弟卢文笙的成长，收束于上世纪中叶。将波诡云谲的民国动荡史寄予两个家族的命运沉浮，书写中国最为丰盛起伏的断代。人生一线，恰似风筝。命运漂浮无着，人亦应有自己的主心骨。政客、军阀、寓公、文人、商人、伶人，书中上百位经典民国人物，进退于沧桑。群落交织，浑然磅礴。文笙在大时代的风云中辗转历练，且行且进，最终尘埃落定。每个人都有自己的来处，了解来处，才知道自己的去向。在故事的日常精微与家族兴颓里，藏着我们过去以及未来的影子。','葛亮','https://img3.doubanio.com/lpic/s29051355.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549501076','你一定爱读的极简欧洲史','03','01','广西师范大学出版社',25.00,229,0.64,258,3.8,'2011-11-25',85,'“欧洲，为什么老是抢第一？”澳大利亚知名历史学家约翰•赫斯特在本书中的一场引人入胜的探索，为我们梳理出欧洲文明所以能改变全世界的各种特质。\n作者从三大元素：古希腊罗马文化、基督教教义以及日耳曼战士文化开篇，描述了这三大元素如何彼此强化，又相互对立，最终形塑为欧洲文明的内 核；继而在诸多世纪以来催生帝国与城邦，激发征服与十字军东侵，造就出许多性格截然分明的人物──如仁慈的皇帝、好斗的教皇、侠义的骑士，乃至世上第一批享受繁荣和启蒙果实的公民。哲学思维、民主制度的渊源、政治权力的传递、甚至是医学、生物学使用拉丁文的源始，这种种欧洲因素不断形塑了现代文明的各种特质，使欧洲遥遥走在现代世界的前列。\n本书以清晰、幽默、发人深省的笔调，杂以活泼的插图，叙述了一个不同凡响的文明，及其对人类社会的巨大冲击与巨大贡献。\n.\n编辑推荐：\n1.《你一定爱读的极简欧洲史》是一部“最短”的欧洲史。它以极简练的文字，却从不同的角度，把欧洲历史的精要述说透彻！ 雅典的民主、罗马的共和，差别在哪里？蛮族入侵是如何发生？中古时期的政教之争到底争什么东西？罗伯斯庇尔时期的法国为什么叫“美德共和国”？——所有这些问题的答案，《你一定爱读的极简欧洲史》将以非常轻松的方式告诉你。\n2. 有很长一段时间，中国文明要比欧洲文明进步，然而世上第一波稳健的经济发展首度发生在欧洲，工业革命继之而起，其他许多代表现代的标记也是发轫于欧洲。《你一定爱读的极简欧洲史》将以令人信服的方式为你解答：为什么欧洲对现代文明的影响这么深？\n3.《你一定爱读的极简欧洲史》热销欧美，中文繁体版2010年4月出版，即跃居台湾诚品连锁书店、金石堂连锁书店、博客来网络书店畅销榜Top10超过半年。\n.\n名家推荐：\n这是一本有见地、理解深入、值得好好读一读的书。\n——北大中文系教授、著名学者 钱理群\n我乐于向读者推荐这样一本写得深入浅出、给人启发的好书。\n——百家讲坛名家、著名学者、复旦历史系教授 钱文忠\n处在新一波全球化方兴未艾的今日，回头看欧洲的历史，似乎比回顾中国历史更有启发性，且正因本书之“极简”，感想越发强烈。……面对瞬息万变的时代，没有可资借镜的前例，每个人都在摸着石头过河，历史，在这个时候就派上大用场了。在过去的相似情境中，前人犯过那些错误，我们可以从历史上学到，从而加以回避。有这么一本“极简”的避险秘笈，我们真是幸运，不是吗？\n——历史评论家 公孙策\n所有“还”对历史有兴趣，或是想要利用短时间了解今天欧洲文化渊源、发展的人，本书绝对是一本可以快速上手的入门书。相信透过这样一本小书，可以让已经学习过欧洲史的人，更加生动的重新唤醒自己脑海中的记忆，甚至产生不同的看法；没有学过欧洲史的人，也可以在故事中产生对欧洲变化的兴趣。\n——台湾中山女高历史教师 李彦龙\n本书对于青年学子尤其受用，当今中、高等教育逐步将公民与社会、地理与历史学科整合为社会领域学科，本书的整合性正能符合各界对基础知识（社会领域通论）的渴求，无论是哲学思维、民主制度的渊源、政治权力的传递、甚至是医学、生物学使用拉丁文的源始，说是“极简”的欧洲史，本书却也可从众多学门进出，可谓深入浅出，面面俱到。\n——台湾福和国中历史教师 吴瑞元','约翰·赫斯特（John Hirst）','https://img3.doubanio.com/lpic/s4542951.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513313087','大英博物馆世界简史','03','01','新星出版社',108.0,0,0.97,629,3.3,'2014-1',32,'◎ 从大英博物馆800万件馆藏中精选100件藏品 / 讲述人类200万年历史\n◎ 大英博物馆、英国国家广播公司（BBC） 联手打造\n◎ 大英博物馆馆长尼尔•麦格雷戈亲自撰写 / 历时4年，动员100多名馆员，400余位专家参与\n◎ 以广播形式在BBC播出时，创下1100万人口同时收听的纪录\n◎ 全世界只有大英博物馆才能办到的世界史撰写计划，人类史上空前绝后的巨献。——《纽约时报》\n《大英博物馆世界简史》由大英博物馆和BBC联合打造，由大英博物馆馆长尼尔•麦格雷戈亲自撰写，动员100多名馆员、400多名专家，编撰时间长达4年，从大英博物馆800万件馆藏中精选了100件最具代表性的物品，全面展现 了人类200万年文明史。\n这是一项“全世界只有大英博物馆才能办到的世界史撰写计划”，以广播形式在BBC播出时，创下了1100万人口同时收听的纪录，《纽约时报》盛赞其为“空前绝后的巨献”。\n以完美的冷静笔触穿越各个大陆、各种文化与各个时期，本书是以收藏全球文物为宗旨的博物馆在当今世界上何以仍能保有重要地位的明证。本书让人欲罢不能，充满了深厚的人文关怀，文明社会中的每个成员都应该阅读。——《华尔街日报》\n世上其他的博物馆可能想要效仿大英博物馆的这项巨献，但恐怕“没有一个能够与大英博物馆的收藏广度相比拟”。——《纽约时报》\n大英博物馆拥有真正的全球视野，既具严谨的智识，又有开放的心胸，这个项目所达到的成就远远超过了博物馆的藩篱。——“艺术基金奖”颁奖委员会','[英]尼尔•麦格雷戈','https://img3.doubanio.com/lpic/s29400483.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559400239','七杀简史','03','01','江苏凤凰文艺出版社',128.0,752,0.59,880,4.5,'2017-4',54,'这是七次杀戮的故事，是一个时代罪恶、暴力、秘密的编年史。\n牙买加，1976 年12 月3 日，大选在即。\n七名枪手闯入一位国民级雷鬼歌手家中疯狂扫射——歌手原定于两天后举办一场和平演唱会。歌手逃过一劫，但身受重伤，枪手则全部逃逸。\n这一扑朔迷离的真实事件，将通过76个虚构角色之口重现。贫民窟的孩子、毒贩、枪手、《滚石》杂志记者、妓女、黑帮老大、中情局特工，甚至鬼魂…开始诉说。\n“走进一个局面，你要么拿着注射器，要么拿着枪。有些东西你能治好，有些东西你必须打死。”\n“贫民窟里有一种孩子每天都要奔向大海，只为了一头扎进某个地方然后忘记一切。”\n“你慢慢地会喜欢上永不改变的少数几样东西。”\n“音乐不会带走疼痛，但只要音乐开始播放，我感受到的就不再是疼痛，而是节奏。”\n“我疯狂战斗，直到厌倦为止。”','[牙买加] 马龙·詹姆斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29408611.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542639943','被淹没和被拯救的','03','01','三辉图书/上海三联书店',32.00,243,0.88,561,4.5,'2013-3',105,'本书是意大利最具知识分子良心的天才作家普里莫•莱维的最后作品。莱维以生命完成了对纳粹暴行的见证，他的简明易懂的作品是对生活奇妙的赞颂，证明了人类的精神无法被战胜，以及人类通过富有意义的作品、道德和艺术击败死亡的能力。\n人们一定记得，当时距离奥斯维辛解放仅仅过去了15年： 我这本书的读者正是“那些人”，而不是他们的继承者。之前他们是压迫者或冷漠的旁观者，而现在他们将是我的读者：我要将他们逼进困境，把他们绑在镜子前。算账的时刻到了，摊牌的时刻到了，而最重要的，对话的时刻到了。\n我并不相信人的一生必然存在明确的目的；但如果我思索我的生活和我直到现在才为自己树立的目标，我认为在它们中只有一个目标是明确而自觉的。而它就是：去作证，让德国人民听到我的声音，去“回应”那个在我的肩头擦手的“卡波”、潘维茨博士，那些绞死尤尔提姆的人，以及他们的后代。\n——普里莫•莱维\n我们时代最重要和最有天赋的作家之一。 ——伊泰洛·卡尔维诺\n莱维的证词超出一般体验。他的叙事是复杂、敏感、沉静的。它通常比其他人的回忆录“更冷静”——这就是为什么当它突然带着抑制愤怒的能量而迸发热情与闪光时，比所有的回忆录都有力的原因。 ——托尼·朱特\n莱维的最后一部宏伟巨著…是对他所有作品浓缩而优雅的总结。 ——《纽约客》\n关于犹太人、德国人、大屠杀及其它相关主题的著作。它是一场令人沉思的讨论，虽然在一定程度上能够被我们理解，但它远远超越了我们理解的极限，就像我们无法开启的古代文明的石头废墟。 ——《纽约书评》\n在人生接近尾声之时，莱维越来越坚信人们会忘记大屠杀的教训，仿佛这场大屠杀只是人类历史中司空见惯的暴行之一。《被淹没和被拯救的》一书是在四十年之后对纳粹种族灭绝意义的阴郁思索。 ——《纽约时报》','[意] 普里莫·莱维','https://img3.doubanio.com/lpic/s25808310.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100012935','菊与刀','03','01','商务印书馆',16.00,218,0.91,515,4.9,'1990-6',62,'“菊”本是日本皇室家徽，“刀”是武士道文化的象征。美国人类学家鲁思・本尼迪克特用《菊与刀》来揭示日本人的矛盾性格亦即日本文化的双重性(如爱美而黩武、尚礼而好斗、喜新而顽固、服从而不驯等)……','（美）鲁思・本尼迪克特','https://img3.doubanio.com/lpic/s1074166.jpg');
exec INSERTBOOK('9787010167817','记忆的性别','03','01','人民出版社',CNY 8,439,0.85,828,4.1,'2017-4-1',78,'20世纪五六十年代，集体化给中国农村带来了巨大变化，后世著作也对此多有研究论述。然而，中国女性，特别是农村女性，却对此鲜有发声。本书开创性地从性别研究和集体记忆的角度切入了中国当代史研究。作者用历时15年收集的口述史资料，向我们描述了陕西省某农村的72位老年妇女在20世纪五六十年代的人生变迁。通过深入分析这些被访者的人生故事，作者从女性视角出发，记载了农村社会变迁对于妇女生活产生的影响。作者让我们看到，在集体化的过程中，中国农村女性突破了小家庭的范畴，*次走向社会，融入社会。不少女性通过扫盲，获得初步知识文化，甚至获得成为农村助产士的工作机会。也有不少农村女性在集体化过程中，突破家务劳动的小圈子，进入集体劳动过程，甚至成为劳动模范，在其中获得自尊与自信的提升。集体化的过程，在某种程度上也是中国社会逐渐走向男女平等，提升妇女家庭地位和社会地位的过程。作者通过性别差异这个权力轴线，切入20世纪五六十年代中国农村的集体化，探讨了社会主义的性质以及性别在社会主义国家的重要作用。著作通过女性视角，丰富了20世纪五六十年代的历史，让我们能够更加深刻、客观地认识那一段历史。','[美] 贺萧（Gail Hershatter）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29447295.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108041531','邓小平时代','03','01','生活·读书·新知三联书店',88.00,754,0.96,472,3.1,'2013-1',31,'邓小平深刻影响了中国历史和世界历史的走向，也改变了每一当代中国人的命运。解读邓小平的政治生涯及其行为逻辑，就是解读当代中国，解读个人命运背后的历史变局。\n哈佛大学傅高义教授倾十年心力完成的权威巨著《邓小平时代》，是对邓小平跌宕起伏的一生以及中国惊险崎岖的改革开放之路的全景式描述。作者对邓小平个人性格及执政风格进行了深层分析，并对中国改革开放史进行了完整而独到的阐释。书中涵盖丰富的中外档案资料和研究成果，以及为数众多的作者独家访谈。对中美建交、华国锋历史评估、改革开放的幕后曲折、邓小平和诸多当时关键人物之关系、香港问题、邓小平南巡等重大议题均有详述及剖析。本书既具学院研究的严谨专精，又对中国现实政治与事理人情有透彻把握，被誉为邓小平研究“纪念碑式”的著作。','傅高义','https://img3.doubanio.com/lpic/s27073965.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532748549','玫瑰的名字','03','01','上海译文出版社',33.00,570,0.78,282,4.4,'2010-03',30,'“玫瑰的名字”是中世纪用来表明含有象征意义的词汇，故事亦以一所中世纪修道院为背景。原本就已被异端的怀疑和僧侣的个人私欲弄得乌烟瘴气的寺院，却又发生了一连串离奇的死亡事件。一个博学多闻的圣方济格教士负责调查真相，却被卷入恐怖的犯罪中……\n这是一部侦探、哲理、历史小说。除了扑朔迷离、扣人心弦的故事情节外，书中充满了各种学问，涉及神学、政治学、历史学、犯罪学，还涉及亚里士多德、阿奎那、培根等不同的思想。展现了作者渊博的学识和超凡的叙述才能。','[意] 翁贝托·埃科','https://img1.doubanio.com/lpic/s4215409.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108022943','天朝的崩溃','03','01','生活·读书·新知三联书店',32.00,600,0.67,831,4.0,'2005-7',111,'《天朝的崩溃》是作者系统研究鸦片战争十余年所得的成果。作者详尽考订了与战争相关的一系列重要史实，力图以当时的道德观念、思维方式与行为规范去理解历史，使许多在今人看来是荒谬的现象得以显示其在当时环境中的“合理性”。同时，通过对有关人物及其言行活动分析，观察清王朝在历史转折关头的作为，揭示历史进程中的偶然与必然。鸦片战争在中国近代史上影响重大，有关著述已出版不少。这本书的研究可谓推陈出新，作者一系列独到创见可能在学术界引起争议，相信这种争议将有助于深化中国近代史研究。','茅海建','https://img3.doubanio.com/lpic/s1681072.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508638119','众病之王','03','01','中信出版社',42.00,552,0.88,199,3.8,'2013-2-4',14,'《众病之王：癌症传》是一部饱含人文主义色彩的社科文化著作。作者悉达多•穆克吉历时六年，凭借翔实的历史资料、专业文献、媒体报道、患者专访等众多信息，向读者阐述了癌症的起源与发展，人类对抗癌症、预防癌症的斗争史。作者借由医学、文化、社会、政治等视角透露出一种社会化关怀；生动、文学性的写作手法展现出鲜活的人物和历史事件，让读者为之动容。','[美] 悉达多·穆克吉','https://img1.doubanio.com/lpic/s24598159.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508648583','人性中的善良天使','03','02','中信出版社',CNY 1,1044,0.97,788,4.8,'2015-7',16,'【内容简介】\n人是一种怎样的混合造物啊！新奇，古怪，混乱，自相矛盾，不可思议！他裁断世上万物，他是微末的蚯蚓、真理的宝库，灌满了谬误和不确定性的阴沟，宇宙的光荣和糟粕。\n——布莱兹·帕斯卡\n----------------\n研究人性，必然关注暴力。\n我们都有过这样的体验，在阅读了血腥的战争和令人毛骨悚然的罪行之后，不由得掩卷发问：“世界会变成什么样？”但是我们很少问：“过去的世界究竟有多糟糕？”实验心理学家、认知科学家、畅销书作家斯蒂芬·平克在这本令人震撼的新著中告诉我们，过去的世界更加糟糕，事实上，我们正生活在人类历史上最和平的时代。\n我们身边导出都是血腥历史的证据：《旧约》中的大屠杀，《新约》中的十字架；莎士比亚戏剧和格林童话中血淋淋的肢解；英国王室对家眷的处斩，美国建国者之间的决斗；还有对殴打妇女、虐待儿童、灭绝原住民的司空见惯和冷漠接受。\n平克在书中展示了上百幅图表和地图，佐以大量的数据资料，量化暴力减少的趋势：部落间战事的死亡率比20世纪的战争和大屠杀要高出9倍；中世纪欧洲的凶杀率比今天要高出30倍；奴隶制、残酷刑罚和滥用死刑曾经是人们生活中的常态，但如今被废除了；发达国家之间已经不再发生战争，发展中国家之间的战争死亡人数也只是几十年前的一个零头；强奸、家暴、仇恨犯罪、严重骚乱、虐待儿童、虐待动物——都发生了实质性的减少。\n如果人性并没有发生变化，这一切又是怎样发生的？是什么让人们停止儿童献祭，不再在晚餐的餐桌旁互相捅刀子，或者不再公开行刑，将犯人大卸八块来娱乐大众？是否是因为人们开始阅读小说、培养餐桌礼仪，开始敬畏警察或者将精力转向发家致富？原子弹是否应该被授予诺贝尔和平奖，因为它防止了第三次世界大战的发生？摇滚乐是否要对20世纪60年代的犯罪高潮负责？堕胎合法化是否促成了犯罪率在90年代的回落？\n平克认为，答案并非如此。解释暴力下降的关键在于理解将我们推向暴力的心魔，以及将我们带离暴力的善良天使。政府组织、识字率、商业和都市的文明进程，让我们日益有能力控制我们的冲动，对他人怀有同情，宁愿讨价还价做交易而不是抢劫，我们也开始揭露那些毒害人心的意识形态，发挥理性的力量，克制暴力的诱惑。\n平克汪洋恣意的才华和知识，启发我们更进一步地反思我们对进步、现代性和人性的观念。本书的结论必然会引起争论，但这只是一个开端，它将引导我们用全新的角度看人性、看历史、看世界，让我们深思人类社会的未来命运。\n------------------------------------------------------\n【编辑推荐】\n◎比尔·盖茨、马克·扎克伯格“读过的最重要的书”。\n◎道金斯（《自私的基因》作者）、尼尔·弗格森（《文明》作者）、伊恩·莫里斯（《西方将主宰多久》）、约瑟夫·奈（《软实力》作者）等历史学家、政治学家、经济学家、科学家、哲学家赞誉推荐。\n◎著名心理学家、科普作家斯蒂芬·平克 关于人性最恢弘的著作。\n◎穿透10万年历史，以暴力的尺度，度量人性的进化。\n◎人类做对了什么？未来如何主导自己的命运？\n◎一部全球瞩目的杰作——《时代周刊》\n◎我们时代最伟大的作品——《经济学人》\n◎历史、科学和故事讲述的完美结合——《金融时报》\n◎雄踞亚马逊、《纽约时报》畅销书排行榜；全球售出30多种语言版权，席卷欧美各大畅销榜；\n◎入围塞缪尔·琼森奖、英国皇家学会“温顿科学图书奖”等众多重要图书奖项提名；\n◎革命性的跨学科研究，整合历史学、人类学、社会生物学、演化心理学、法律制度、经济学、政治学与国际关系等跨学科研究；\n◎平克将最权威前沿的学术成果，转化成结构完整流畅易读的大众读物，写出了一部超级畅销著作。大视野的格局、引人入胜的叙事、博学自信的论述、深切的人文关怀，这正是你期待的年度必读图书；\n◎《卫报》《自然》《科学》《纽约客》《经济学人》《纽约时报》《时代周刊》《新闻周刊》《华尔街日报》100余家重要媒体跟踪报道；\n◎全球科技巨头、政治首脑、历史学家、政治学家、经济学家、科学家、哲学家和一切人文关怀人士，争先阅读、赞誉推荐。\n------------------------------------------------------\n【媒体及学者评论】\n我这一生读过的最重要的书……它不只是一项历史学术贡献，而且是一项对世界的贡献。\n——比尔·盖茨，《盖茨笔记》\n这是一本及时的书，它讨论了暴力如何以及为什么在我们的历史中呈现稳步下降的趋势，以及我们该如何使这趋势继续下去。最近的一些事件似乎让我们感到暴力和恐怖主义比以往任何时候都更为常见，因此在这时，我们去理解和认识所有暴力 —甚至恐怖主义—实际上是在减少就很有必要。如果我们能够了解人们曾经是如何实现这一点的，我们就能沿着这条路走向和平。\n——马克·扎克伯格\n一本极为振奋人心的著作，对史学有重大贡献。\n——尼尔·弗格森，哈佛大学历史教授，著有《文明：西方及其他》\n《人性中的善良天使》定会是我们时代最伟大的作品。长期来看各种形式的暴力都在下降，平克极其详尽的分析有力地证实了这个主题，他还从心理学、神经科学、政治学和经济学等多方面探究了这一现象的原因。无论是出人意料的主题，还是他对这一现象原因的探究，简直是能够与启蒙时期伟大思想相媲美的精妙自然哲学……他的文笔优美，读来如沐春风。\n——马特·里德利，《经济学人》\n对于所有对人性感兴趣的人，这本书的内容都足够引人入胜……这是一本至关重要的书。它包含了如此多的研究，涉及了如此多的领域，绝对是一项大师级的成就。\n——彼得·辛格，《纽约时报书评》\n一部令人惊艳的好书……我时常报道种族灭绝和人权践踏这些问题，平克的书让我产生共鸣，他的观点真实可信。\n——尼古拉斯·克里斯托弗，《纽约时报》\n一本重要且机智的非虚构作品。\n——泰勒·考恩，《纽约时报》\n一部极其精彩的、警醒人心的作品……每个人都该读这本让人惊艳的书。\n——大卫·朗西曼，《卫报》\n作者记录并分析了人类文明中逐渐加强的善良天性，他所做的努力令人格外钦佩。平克，这位著名的哈佛心理学家……有理有据、令人信服地论证了20 世纪本不该如此声名狼藉。\n——克莱夫·库克森，《金融时报》\n《人性中的善良天使》有着平克明显的个人风格和独特的趣味性，很多喜爱他之前作品的读者会认出这种风格并同样喜爱这本书……它是科学、历史和叙事的完美结合。\n——克莱夫·库克森，《金融时报》\n关于暴力问题，斯蒂芬·平克写得极其出彩。\n——迈克尔·伽扎尼加，《华尔街日报》\n平克的研究范围极广，这些研究被他聚拢到了一起……对于他认为的人类历史上最大的变化，这本书做了极精妙的解释。\n——詹姆斯·Q·威尔逊，《华尔街日报》\n一部篇幅宏大、研究深入又兼具综合性的力作，让我们得以从一个非常有益的视角重新审视人类现状。\n——瓦内萨·布什，《书单》\n非常突出……语言精致、阅读流畅……平克数据充足的统计结合了方法上的老练。历史与科学巧妙结合，让它成了一本极其优秀和重要的书。\n——克里斯托弗·勃姆，《美国科学家》\n一部赤诚又格外有启发性和乐观精神的作品，值得人们讨论。\n——史蒂芬·豪，《独立报》\n这是本年度能带来最多讨论的一本书……完全令人信服。\n——彼得·福布斯，《独立报》\n野心勃勃、充满争议而又被广泛参考的一部作品……一场极具收获性的阅读，几乎每一页都能找到富有魅力的金句。\n——敦·桑德布鲁克，《星期日泰晤士报》\n（平克）成功整理记录了各种暴力和残忍总体下降的现象。这项人类成就值得让更多人知道，这本书非常重要，读者们会记住它，并去思考这一现象的原因。这个故事绝对值得七百多页的篇幅。\n——罗伯特·杰维斯，《国家利益》\n极具说服力！\n——布伦达·马多克斯 《电讯报》\n平克研究范围之广可谓非凡……《人性中的善良天使》是一项极大的成就。\n——史蒂夫·塞勒，《美国保守派》\n一部非同寻常又野心勃勃的暴力史……平克的书的确非常挑衅，但他自己绝不是爱耍嘴皮、无可救药的乐天派。\n——克里斯托弗·哈特，《星期日泰晤士报》\n这是一项非凡的成就，值得社会科学家、关心社会的公众和政策制定者的关注、研究和讨论。它给人一种充满生气和魅力的阅读体验。\n——马丁·戴利，《自然》\n这本书让你读了开头就如饥似渴、迫不及待地想往后读。\n——迈克尔·舍莫，《美国学者》\n这是关于一个宏大话题的里程碑式的作品，理论与细节兼备，著者的思想卓越不凡，这本书保证不会让人失望，它也定会成为未来人们探讨和争论的焦点。\n——大卫·斯塔莫斯，《进步评论》\n一部丰富又很有讨论价值的书，它包含了大量的经验分析，同时还加入了平克常有的故事、才智和精妙的措辞。\n——《国家评论》\n《人性中的善良天使》是一部令人瞩目的作品。平克通过科学的原理阐释了一些通常在隐形道德包裹之下的问题和被人高度怀疑的经验假设，使这些问题为人所理解。无论你从书中的细节找到什么赞同点和争论点，作者都值得人们的尊敬、感谢和掌声。\n——尼尔·博伊德，《加拿大霍芬顿邮报》\n每年都有成千上万的图书出版，但只有很少数是必读书，而真正重要的更为稀少。《人性中的善良天使》极少数这样的好书之一，它将改变我们看待世界的方式……每一位关心世界状况的社会公众，都应该读读这本引人入胜、充满人文关怀的重要著作。\n——伊恩·莫里斯，《星期日邮报》\n平克是传递福音的理想学者。他是位表达异常清晰又趣味十足的作家，但却绝不能说是盲目乐观……《人性中的善良天使》是一部里程碑式的作品。这部作品让悲观主义者都很难抓住对未来忧郁的想象不放。\n——约翰·霍根，《slate》杂志\n才华横溢！\n——凯伦·坎宁安，《先驱报》\n可能是 21世纪最重要的著作之一。\n——詹姆斯·阿普尔，《国际公正监督》','[美]斯蒂芬·平克','https://img3.doubanio.com/lpic/s28270400.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532752850','爱的艺术','03','02','上海译文出版社',23.00,190,0.77,781,4.4,'2011-7-1',135,'《爱的艺术》是德裔美籍心理学家和哲学家、法兰克福学派重要成员艾里希-弗洛姆最著名的作品，自1956年出版至今已被翻译成32种文字，在全世界畅销不衰，被誉为当代爱的艺术理论专著最著名的作品。\n在这本书中，弗洛姆认为，爱情不是一种与人的成熟程度无关，只需要投入身心的感情。如果不努力发展自己的全部人格并以此达到一种创造倾向性，那么每种爱的试图都会失败，如果没有爱他人的能力，如果不能真正谦恭地、勇敢地、真诚地和有纪律地爱他人，那么人们在自己的爱情生活中也永远得不到满足。\n弗洛姆进而提出，爱是一门艺术，要求想要掌握这门艺术的人有这方面的知识并付出努力。在这里，爱不仅仅是狭隘的男女爱情，也并非通过磨练增进技巧即可获得。爱是人格整体的展现，要发展爱的能力，就需要努力发展自己的人格，并朝着有益的目标迈进。\n此版特别收录弗洛姆学术助手纪念文章《弗洛姆生命中的爱》。','[美]弗洛姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s6772445.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800875830','人性的弱点全集','03','02','中国发展出版社',25.00,496,0.91,265,5.0,'2008-1',126,'《人性的弱点全集》汇集了卡耐基的思想精华和最激动人心的内容，是作者最成功的励志经典，出版后立即获得了广大读者的欢迎，成为西方世界最持久的人文畅销书。主要内容包括：与人相处的基本技巧、平安快乐的要诀、如何使人喜欢你、如何赢得他人的赞同、如何更好地说服他人、让你的家庭生活幸福快乐等十篇。','[美] 戴尔·卡耐基','https://img3.doubanio.com/lpic/s27266511.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115233707','改变心理学的40项研究','03','02','人民邮电出版社',28.00,372,0.57,844,3.9,'2010-8-1',127,'本书的独到之处在于填补了心理学书籍和心理学研究之间的沟壑，从历史的角度展示了心理学史上最有名的40项研究，并介绍了这些研究的后续进展和相关研究。通过阅读本书，读者能以一个专业人士的眼光看待这些仍炙手可热的历史研究。\n本书分十个心理学专题，有“生物学与人类行为”、 “知觉与意识”、“学习和条件反射”、“智力、认知和记忆”、“人的发展”、“情绪和动机”、“人格”、“精神病理学”、“心理治疗”和“社会心理学”。每个专题选取了4项研究。每项研究的内容包括：题目、作者、原始出处、问题提出的背景、理论假设、研究方法、结果、讨论、意义与批评、近期应用和参考文献。\n本书既适合于初学心理学的人，也适合于那些从事心理学事业、应用心理学的人。阅读本书，不仅能让人明白什么是科学的心理学，还能够为自己所从事的心理学工作找到依据，并能激发心理学的研究热情，促进更多新的、对实践有指导价值的研究出现。','罗杰•霍克 (Roger R. Hock)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27276912.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532773916','儿童法案','03','02','上海译文出版社',39,240,0.61,530,4.8,'2017-3',152,'《儿童法案》中的菲奥娜•迈耶是一位高等法院的女法官，向来以严苛的睿智、精确和理性闻名。可她成功的职业生涯却无法掩盖家庭的不睦。多年的不育以及丈夫的出轨令她长达三十年的婚姻陷入了危机。\n十七岁的男孩亚当由于宗教信仰拒绝输血治疗，命悬一线。时间在流逝，控辩双方都给出了理由，为了做出公正合理的裁决，菲奥娜决定亲自前往医院探望男孩。一番恳谈触动了菲奥娜内心深藏已久的情感，最终，她的裁决将给两人带来怎样意想不到的后果……\n麦克尤恩在《儿童法案》中向读者展现了一个道德与法律的困境：到底是尊重宗教信仰、个人意志，还是应该坚持生命至上的原则？背负着文明社会的沉重枷锁，人性的天平最终将向哪一边倾斜？\n“这是自《在切瑟尔海滩上》后，麦克尤恩写得最好的小说。”——《卫报》','[英] 伊恩·麦克尤恩','https://img3.doubanio.com/lpic/s29350972.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508646473','上瘾五百年','03','02','中信出版社',38.00,288,0.57,995,3.6,'2014-8',144,'【内容简介】\n写给容易上瘾、关注瘾品，对瘾品的历史感兴趣的读者。\n早起喝一杯咖啡，疲倦时点一支烟，聚会时来一瓶可乐，你对这些习惯上瘾吗？\n酒精、烟草、咖啡因、鸦片、大麻、古柯叶，瘾品已经深深渗入了我们的生活。本书综合了心理、药物、经济、文化、生态等领域的研究，详细介绍所有能让人类成瘾的物品，以及瘾品背后的经济、文化和战争。瘾品在历史上的力量有多大？它们为何有合法与违禁之分？是什么力量将瘾品的流行推动为规模庞大、模式各异的商品贸易？作者从瘾品的功能用途到它们的发现，到全球贸易的流通和经济政策，全面介绍精神瘾品的文化，追踪出大众化瘾品进入全球贸易主流的来龙去脉，内容有趣，视野广博，令人眼界大开。毫无疑问，它是一本关于瘾品文化史的经典著作，也是一本横跨世界史与药物史的杰作。\n---------------------------------------------------------------------\n关于瘾品，你知道吗？\n瘾品贸易盛行于一个饥渴心灵取代了饥饿肚皮的世界。\n医学研究证明，服用让人上瘾的东西都会侵蚀人大脑的判断机能，所以烟鬼和酒鬼十有八九都喜欢撒谎，不光是心理问题，还有一定程度的生理原因。\n幸福感与解脱感都是化学分子凑巧产生的结果。身体机能在快感方面很是吝啬。诱发幸福感的神经传导素分配得非常俭省，而且大都发给对于求生或繁衍后代有益的表现。瘾品会蒙骗这个发送系统，促使这些诱发快感的神经传导素暂时增多。\n日子过得无聊痛苦的人比忙碌满足的人更容易想要转换精神状态。近代早期90%的人口陷于痛苦贫穷之际，正是烟草等新兴瘾品成为大众消耗品的重要时机。这些东西是对抗难堪处境的意想不到的利器，是逃离现实桎梏的新手段。\n现代资本主义特有的催吐天才是：教我们为了某一类产品或服务而违背自己的理智判断，然后再卖给我们另一批东西来应付已经造成的伤害，以便我们能够回过头来消费更多造成最初伤害的那些商品。','[美] 戴维·考特莱特','https://img3.doubanio.com/lpic/s27356554.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300113906','拖延心理学','03','02','中国人民大学出版社',39.80,246,0.74,218,4.6,'2009-12',93,'从学生到科学家，从秘书到总裁，从家庭主妇到销售员，拖延的问题几乎会影响到每一个人。本书的两位作者基于他们倍受好评和极具开创性的拖延工作坊和从众多心理咨询领域中汲取的丰富理论和经验，对拖延作了一次仔细、详尽、有时也颇为幽默的探索。\n通过鉴别和检查那些我们将事情推掉的背后原因——对失败、成功、控制、疏远和依附的恐惧，加上我们的时间概念问题和大脑的神经学因素——为我们学会怎样理解拖延的冲动以及怎样以全新方式采取行动做了一件非常扎实的基础工作。\n作者为我们提供了达成目标、管理时间、谋求支持和处理压力等一系列方案来克服拖延问题，她们提供的方案极为实用并经受过实践的检验。本书还考虑到工作和生活节奏不断加快的当代文化诉求，以及诸如注意力缺失紊乱症、执行功能障碍症等神经认知问题对拖延的影响。本书甚至还为生活和工作在拖延者身边的人群提供了不少实用性建议。','[美] 简·博克(Jane B. Burka)','https://img3.doubanio.com/lpic/s4355925.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115356970','这才是心理学（第9版）','03','02','人民邮电出版社',48.00,238,0.6,29,4.4,'2014-11-1',43,'在当今的大众媒体和心理书籍中，到处充斥着心理操控、色彩星座、催眠读心等伪心理学的主题，更有一些媒体心理学家、所谓的心理治疗师打着心理学的旗号欺世盗名，从中渔利。在浩如烟海、良莠不齐甚至相互矛盾的心理学信息面前，如何拨除迷雾，去伪存真，成为一名明智的心理学信息的消费者呢？批判性思维将借你一双看穿世界的慧眼，识别出什么才是真正的心理学！\n本书首版于1983年，30多年来一直被奉为心理学入门的经典之作，被全球300多所教育机构采用。作为2012年美国心理学会终身成就奖的得主，基思·斯坦诺维奇以富有逻辑又不失风趣的语言，结合简洁生动、贴近生活的实例和最新的研究资料，说明心理学家如何通过批判性的思维方式和系统化的实证研究，逐步描绘出人类心智的真实面貌。\nHow to Think Straight about Psychology 是本书的英文书名，直译为“如何清晰地思考心理学”。中译本首次在国内出版时，所采用的书名是《与“众”不同的心理学》。第8版中译本出版时，伪心理学在国内正有愈演愈烈之势，加之考虑到作者始终聚焦于将科学的心理学与伪科学、伪心理学以及通俗心理学区别开来，故书名曾一度改为《对“伪心理学”说不》。而今本书已经赢得了广大读者的认可和良好的口碑，故第9版采用了《这才是心理学》这一更加贴切的书名。\n以科学的精神和批判性的思维方式，利用科学研究的方法与工具探讨人类的心智和行为，丰富我们对自我、他人以及社会中人与人之间关系和互动的理解——这才是心理学！','基思·斯坦诺维奇 (Keith E.Stanovich)','https://img1.doubanio.com/lpic/s28097957.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115263254','对伪心理学说不','03','02','人民邮电出版社',28.00,254,0.82,157,4.6,'2012-1-1',87,'《对"伪心理学"说不》第1版出版于1983年，20多年来一直被奉为心理学入门经典，在全球顶尖大学中享有盛誉，现在呈现在读者面前的是第8版。这本书并不同于一般的心理学导论类教材，很多内容是心理学课堂上不曾讲授的，也是许多心理学教师在教学中感到只可意会而不可言传的。作者正是从此初衷出发，以幽默生动的语言，结合一些妙趣横生、贴近生活的实例，深入浅出地介绍了可证伪性、操作主义、实证主义、安慰剂效应、相关和因果、概率推理等心理学中的基本原则。与上一版相比，第8版更新了最新的研究资料和实例，扩展了信度、效度、元分析、随机取样与随机分配等问题的讨论。\n在今天的大众媒体和图书市场上，到处充斥着关于潜能提升、心理操控、色彩星座、催眠读心等伪装成心理学的主题，更有一些伪心理学家、所谓的心理治疗师打着心理学的旗号欺世盗名，从中渔利。在浩如烟海、良莠不齐的心理学信息面前，如何拨除迷雾，去伪存真，成为一个明智的心理学信息的消费者呢？《对"伪心理学"说不》将教给你科学实用的批判性思维技能，将真正的心理学研究从伪心理学中区分出来，告诉你什么才是真正的心理学。\n《对"伪心理学"说不》不仅适合于心理学专业的学生，有助于建立心理学研究中必要的批判性思维技能与意识，而其通俗易读性也非常适合所有对心理学感兴趣的读者，它将帮助你纠正对心理学的种种误解，学会独立地评估心理学信息，用科学的精神和方法理解自己和他人的行为。此外，由于心理学与其他学科的共通性，《对"伪心理学"说不》也不失为一本精彩有趣的科学哲学类读物。','基思•斯坦诺维奇','https://img1.doubanio.com/lpic/s7649177.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213049422','游戏改变世界','03','02','浙江人民出版社',59.90,345,0.58,671,4.6,'2012-9',141,'◆《游戏改变世界》是著名未来学家、TED大会新锐演讲者简•麦戈尼格尔探索互联时代重要趋势的最新力作。在书中，作者指出：游戏可以弥补现实世界的不足和缺陷，游戏化可以让现实变得更美好。\n◆作者在书中用大量事例告诉我们，游戏击中了人类幸福的核心，提供了令人愉悦的奖励、刺激性的挑战和宏大的胜利，而这些都是现实世界十分匮乏的。她的研究表明，我们可以借助游戏的力量，让生活变得像游戏一样精彩。\n◆作者指出了游戏化将要实现的四大目标：更满意的工作、更有把握的成功、更强的社会联系及更宏大的意义，并用大量实践告诉我们该如何驾驭游戏的力量，解决现实问题，并提升幸福感。她告诫我们：如果人们继续忽视游戏，在不远的未来，就会处在极端不利的地位。','[美] 简•麦戈尼格尔（Jane McGonigal）','https://img3.doubanio.com/lpic/s11136690.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510063848','情感依附','03','02','世界图书出版公司',38.00,312,0.67,296,4.3,'2013-9-30',95,'这本书是关于从婴儿期到成年早期的发展。作者记录了76个婴儿从出生起到30岁的成长。考察他们不同生活路径的源头，以及什么对他们的影响最为深远。\n作者将本书当做一系列的生活实践故事来进行写作，做了很多细节的呈现。作为精神分析师，作者会写作生活的故事，因为这样才能把作者思考的这些鲜活的人展现出来。精神分析的本质是发展内在的自由，从某种程度上本书实现了一部分这样的目标——教导如何去养育内在自由的孩子。希望读者能够从这些故事中找到温暖、感动和指引。','[美]亨利•马西','https://img1.doubanio.com/lpic/s27006067.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508422749','谈话的力量','03','02','中国水利水电出版社',22.00,131,0.9,729,4.6,'2004-9',199,'《谈话的力量》已经成为全世界最受欢迎的教授谈话技巧的图书。多数人认为，一些人天生就有说话的天赋，而一些人则没有。事实上，并不存在说话的天赋这一说。善于交谈的人只不过是懂得一些简单的技艺而已，而这些技艺是任何人都可以学会的。运用这本教你的技巧，获得的成功一定会出乎你的意料！艾伦・加纳是美国知名的沟通学咨询专家。他教授过数百期“谈话技巧”培训班，学生数以万计《谈话的力量》基于数百例科学研究以及作者自身20年来教授学生的亲身体验，简洁实用，是社会交往批指南图书中的经典。','（美）艾伦・加纳','https://img3.doubanio.com/lpic/s1132442.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108033109','路西法效应','03','02','生活·读书·新知三联书店',48.00,544,0.77,264,4.9,'2010-03',192,'一批彼此并不相识的年轻人——身心健康、情绪稳定的大学生，走进了“斯坦福监狱”。他们并没有犯罪，只是受募到“监狱”——斯坦福大学的一个精心布置的地下室，接受一项试验。大学生们被随机地分为“狱卒”和“犯人”，然后开始了为期两周的试验。然而，试验仅仅进行了一周，原本单纯的大学生，已变成了残暴的狱卒和崩溃的犯人，试验不得不终止了。受试者强烈感受到角色规范的影响，使作者得以深度剖析复杂的人性，透析“情境力量”对个人行为的影响，并分析造成监狱虐囚和种族屠杀的情境影响。日常生活中的种种社会角色剧本的规范与约束，会不会使我们像上帝最钟爱的天使路西法那样不知不觉中对他人做出难以置信的事，从而堕落成为魔鬼？我们如何抗拒情境影响力？作为心理学教授的作者也对此进行了研究，并做出了极有说服力的分析。','[美]菲利普·津巴多','https://img1.doubanio.com/lpic/s6793769.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534396533','为什么学生不喜欢上学?','03','02','江苏教育出版社',26.00,168,0.96,479,4.5,'2010-5',155,'《为什么学生不喜欢上学?》一书，是美国弗吉尼亚大学心理学教授威林厄姆的重要著作，是一本深受学生和教师欢迎的教育心理学著作。他用认知心理学的原理，详细分析了学生学习的过程和教师在课堂教学中必须注意的一些问题。书中每一章都运用了一个认知心理学的基本原理，如“事实性的知识先于技能”“记忆是思考的残留物”“我们在已知的环境中理解新的事物”“儿童在学习方面更多的是相似而不是不同”“教学技能可以通过练习而提高”等等。\n《为什么学生不喜欢上学?》是一本关于认知心理学的普及读物，也是一本教育心理学的入门书籍。书中的许多观点新颖而深刻。如开篇伊始关于大脑的作用的分析，作者认为，大脑不是用来思考的，它的真正作用在于使你避免思考。虽然人类生来就具有好奇心，但是我们不是天生的杰出思想者，除非认知环境符合一定的要求，否则我们会尽可能地避免思考。作者指出，学生是否喜欢学校，在很大程度上取决于学校能否持续地让学生体验到解决问题的愉悦感。','(美) 威廉厄姆 (Willingham.D.T.) . 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s24096701.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550295209','石挥谈艺录：雾海夜航','03','02','后浪丨北京联合出版公司',88.00,440,0.78,25,3.6,'2017-5',33,'话剧皇帝石挥迄今为止最完整的著述辑录\n探寻石挥生命轨迹与心路历程的第一手资料\n透视早年间京沪社会百态的鲜活入口\n...................\n※编辑推荐※\n出身名门，家道中落，自小混 迹京城 天桥，少时饱尝世态炎凉。\n投身艺术，自成一派，未竟十载名扬四海，成为影剧无冕之王。\n黄佐临与他亦师亦友，称他为稀有表演艺术家。\n梅兰芳给他宝贵指导，看了他的表演动容落泪。\n张爱玲读过他的小说，把他与高尔基相提并论。\n老舍与他是莫逆之交，艰难时刻给他精神支持。\n他是享誉上海的话剧皇帝（代表作《日出》《原野》《秋海棠》《大马戏团》）\n二十世纪四五十年代的表演大师（代表作《太太万岁》《哀乐中年》《假凤虚凰》《腐蚀》《夜店》《艳阳天》）\n他执导的电影堪称影坛珍宝（代表作《关连长》《鸡毛信》《天仙配》《雾海夜航》《我这一辈子》）\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n☆ 锁线精装\n☆ 首次公开石挥的京味小说《大杂院儿》，幽默再现北京胡同里的世态人情\n☆ 首次公开连载42期的石挥回京探母见闻实录\n☆ 收录了半自传性质的《海角天涯篇》，记录了石挥从童年到进入剧坛    打拼的成长经验与心路历程\n☆ 完整辑录31篇杂文随笔，多元呈现石挥对社会现象、政治热点、日常    话题的观察与批评\n☆ 完整辑录27篇石挥影坛笔记，既包括表演手记与导演手记，又有对国产片历史传统与发展现状的思考\n☆ 内含近200幅罕见的生活照、工作照、报刊、广告、漫画、话剧与电影剧照等图像资料，折射石挥所在的影剧圈和民国纸媒万象\n☆ 特别整理了详细的石挥年谱与石挥京沪活动地图，从细密的日常行程与准确的地理定位高度还原石挥在场的历史时空，地图上的剧院、影院、书店、咖啡馆、饭店布局，勾勒出民国京沪文化生态的网络\n☆ 依最初发表之样貌保留旧时体例，按文章类型与发表时间重新整理\n☆ 遍览京津沪多家图书馆，搜求齐备，校勘精当，注释详尽\n...................\n※内容简介※\n本书收录了石挥的散文小说、影坛笔记和杂文随笔，以及近200幅罕见生活照、工作照、海报、节目单、演出本事、杂志封面、报纸上刊载的相关广告和漫画等，并附有详细的生平年谱与石挥在京沪两地的活动地图，是探寻石挥生命轨迹与心路历程的第一手资料。\n全书展现了石挥令人惊艳的文学才华，《大杂院儿》《大李》生动地描绘出老北京的世态人情，表达了他对生活的深切体验与独特理解；半自传性质的《古城探母回令记》与《海角天涯篇》则记录了石挥的幼年生活、对母亲的感情、少年时混迹于社会底层的艰辛、神秘而青涩的初恋、刚入戏剧界荒诞而真实的见闻以及成名后回到日军占领的故都探母的见闻和感触；影坛笔记既包括石挥电影表演与导演经验的总结，又有对国产片历史传统与发展现状的思考；杂文选题多样，包括社会现象、政治热点、日常话题的观察与批评。\n...................\n※名家点评※\n石挥演的鲁贵，比我写的都好。\n——曹禺\n有几个人能够像高尔基像石挥那样到处流浪，哪一行都混过？\n——张爱玲\n他的《秋海棠》是契诃夫式的《天鹅哀歌》，演出了哲学意味。\n——赵丹\n一个演员，能够在角色身上把人物与自我融化得如此之协调，是难能可贵的，而他在众多人物身上都取得了这种和谐，不能不说是个具有艺术魅力的、技巧娴熟的天才表演艺术家。\n——黄佐临\n我崇敬石挥，他拍的作品我都喜欢。他的表演艺术理论和实践，对我启发很大。他是一个对工作一丝不苟，创作充满了灵气的人。前辈当中还有许多大艺术家都值得我去学习继承。\n——黄磊\n我深深地感觉到，石挥在演戏的时候，有非常强烈的享受……尽管演的是不同的人物，但是他其实很会抓所谓戏的那部分，也就是人失控的部分，而人失控的部分往往是暴露本质的时候。\n——姜文\n梅兰芳看了石挥的表演忍不住落泪，说：“我忘了我这是在看戏了。”','石挥','https://img3.doubanio.com/lpic/s29431593.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563374625','狂热分子','03','03','广西师范大学出版社',34.00,207,0.96,981,4.4,'2011-6',69,'这本书主要探讨群众运动的一些共有特征，重点是陷入狂热的乌合之众的人格。长期与下层民众打交道的生活经历使作者发现，积极投身群众运动的往往是一些失意者。他们认为自己的生活已无可救药地失败，渴望逃离自我寻求重生，将生命托付给某项神圣伟业让他们感觉不错，整齐划一的集体生活令个人的责任、恐惧、无能得以掩埋。运动的领导者则刻意培养参与者的罪恶感，号召自我牺牲以获救赎。\n自1951年出版后，《狂热分子》即被视为社会科学领域的经典之作，短期内行销50万册以上，被译成10余种语言，是多所大学政治系的必读书。书中俯拾皆是充满智慧的思想火花与一针见血的比喻，风格酷似法国思想家蒙田与帕斯卡尔的随笔。至今，其佳言警句仍不断被引用、辑录。','[美] 埃里克·霍弗','https://img1.doubanio.com/lpic/s28036829.jpg');
exec INSERTBOOK('9787203099611','群居的艺术','03','03','山西人民',42.00,310,0.61,420,3.9,'2017-6',34,'2015年《新周刊》年度新锐图书作者\n大象公会重要作者和外脑\n辉格作品\n《群居的艺术》\n（人类作为一种物种的生存策略）\n编辑推荐：\n1.我们身处其中的社会是如何组织起来的，是哪些元素在维系着它？\n2.人类作为一种物种的生存策略有哪些？\n3.这绝对是一本涨知识的书：作者辉格长期紧密跟踪海外主流人类学、进化心理学、社会学、历史学、经济学等最新进展，也是大象公会的重要作者和外脑。\n内容提要：\n人类之强大，端赖于我们身披着一套厚重的文化铠甲，每副铠甲都是为适应特定生态位而特制的，当个人离开他熟悉的自然或社会环境时，这套铠甲就很大程度上作废了，甚至成为累赘，此时他就变得异常脆弱无助，就像一只丢失了海螺壳的寄居蟹，拖着柔软腹部蹒跚于沙滩，随时可能被海鸥吃掉。\n这套铠甲不仅包括针对特定自然环境的生存技能，也包括有关如何处理人际关系的社会技能和社会规范，以及为自己提供安全保障的社会资本（家人、亲属、朋友、宗族、师傅、恩主、盟友等），前者同样是文化特异的，后者则专属于个人或家族，离开这些，个人将完全丧失安全感。','辉格','https://img3.doubanio.com/lpic/s29464570.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500421368','通往奴役之路','03','03','中国社会科学出版社',16.00,247,0.79,449,3.0,'1997-08-01',129,'《通往奴役之路》一书在哈耶克的学术生涯中占有极其重要地位，这本书为他赢得广泛的注意，他的世界性声誉就是由此奠定的。他在这本书中论证道，当时正在计划中的福利国家不是为个人自由的战斗在和平时期的继续，倒是朝着专制的方向迈出了一步。因此，他认为追求计划经济，其无意识后果必然是极权主义。为了反对这种计划经济，哈耶克有力地重申了他一贯坚持的古典自由主义观点，同时，也允许适度的政府活动，但这仅限于符合他的法治概念的那些活动形式。应该强调的是，哈耶克的自由主义包括对许多有用的社会制度的赞赏，但这些制度只能是人的自发行动的后果，而不能是人设计的结果。这一论点是从休漠、亚当・斯密和苏格兰历史学派那里继承过来的，它在哈耶克的著作中占据了重要位置。由此出发，哈耶克认为，良好的社会不是简单地依赖于在政府所提供的法律框架内追求私利，相反，它应依赖于一套复杂的法律、道义传统和行为规则的框架，这套框架的特点应该为大多数社会成员所理解和认同。\n这部著作从问世直到今天，一直在学术界中存有争议。其中，一个重要原因在于这本书本身的内在悖论。我们知道，哈耶克这本书的观点来源于关于市场和其它非主观设计的制度所具有的“自发秩序”的特性的思想。这种思想使哈耶克遇到一些难以解决的问题，使他不可避免地陷于社会进化和团体选择的争端之中。他对选择机制特点的论述与自由主义的关系并不总是清楚的。这些论点的非理性特征与其高度理性的几近乌托邦的新自由主义思想，形成鲜明的对照。《通往奴役之路》一书所存在的这种缺陷，日后也为作者本人意识到，他在后来出版的《自由宪章》和《法律、立法和自由》三部曲中，多处涉及这个难题，试图将古典自由主义与“进代”的主题结合起来。至于这一尝试成功与否，尚有待评说，但哈耶克及其著作无疑对学术界产生了重要影响，并对政治思想领域中古典自由主义的复兴发挥了极大的作用。','哈耶克','https://img3.doubanio.com/lpic/s8879166.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100012935','菊与刀','03','03','商务印书馆',16.00,218,0.91,39,4.8,'1990-6',131,'“菊”本是日本皇室家徽，“刀”是武士道文化的象征。美国人类学家鲁思・本尼迪克特用《菊与刀》来揭示日本人的矛盾性格亦即日本文化的双重性(如爱美而黩武、尚礼而好斗、喜新而顽固、服从而不驯等)……','（美）鲁思・本尼迪克特','https://img3.doubanio.com/lpic/s1074166.jpg');
exec INSERTBOOK('9787010167817','记忆的性别','03','03','人民出版社',CNY 8,439,0.72,864,4.1,'2017-4-1',51,'20世纪五六十年代，集体化给中国农村带来了巨大变化，后世著作也对此多有研究论述。然而，中国女性，特别是农村女性，却对此鲜有发声。本书开创性地从性别研究和集体记忆的角度切入了中国当代史研究。作者用历时15年收集的口述史资料，向我们描述了陕西省某农村的72位老年妇女在20世纪五六十年代的人生变迁。通过深入分析这些被访者的人生故事，作者从女性视角出发，记载了农村社会变迁对于妇女生活产生的影响。作者让我们看到，在集体化的过程中，中国农村女性突破了小家庭的范畴，*次走向社会，融入社会。不少女性通过扫盲，获得初步知识文化，甚至获得成为农村助产士的工作机会。也有不少农村女性在集体化过程中，突破家务劳动的小圈子，进入集体劳动过程，甚至成为劳动模范，在其中获得自尊与自信的提升。集体化的过程，在某种程度上也是中国社会逐渐走向男女平等，提升妇女家庭地位和社会地位的过程。作者通过性别差异这个权力轴线，切入20世纪五六十年代中国农村的集体化，探讨了社会主义的性质以及性别在社会主义国家的重要作用。著作通过女性视角，丰富了20世纪五六十年代的历史，让我们能够更加深刻、客观地认识那一段历史。','[美] 贺萧（Gail Hershatter）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29447295.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108041531','邓小平时代','03','03','生活·读书·新知三联书店',88.00,754,0.57,507,3.1,'2013-1',50,'邓小平深刻影响了中国历史和世界历史的走向，也改变了每一当代中国人的命运。解读邓小平的政治生涯及其行为逻辑，就是解读当代中国，解读个人命运背后的历史变局。\n哈佛大学傅高义教授倾十年心力完成的权威巨著《邓小平时代》，是对邓小平跌宕起伏的一生以及中国惊险崎岖的改革开放之路的全景式描述。作者对邓小平个人性格及执政风格进行了深层分析，并对中国改革开放史进行了完整而独到的阐释。书中涵盖丰富的中外档案资料和研究成果，以及为数众多的作者独家访谈。对中美建交、华国锋历史评估、改革开放的幕后曲折、邓小平和诸多当时关键人物之关系、香港问题、邓小平南巡等重大议题均有详述及剖析。本书既具学院研究的严谨专精，又对中国现实政治与事理人情有透彻把握，被誉为邓小平研究“纪念碑式”的著作。','傅高义','https://img3.doubanio.com/lpic/s27073965.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108022943','天朝的崩溃','03','03','生活·读书·新知三联书店',32.00,600,1.0,942,4.6,'2005-7',169,'《天朝的崩溃》是作者系统研究鸦片战争十余年所得的成果。作者详尽考订了与战争相关的一系列重要史实，力图以当时的道德观念、思维方式与行为规范去理解历史，使许多在今人看来是荒谬的现象得以显示其在当时环境中的“合理性”。同时，通过对有关人物及其言行活动分析，观察清王朝在历史转折关头的作为，揭示历史进程中的偶然与必然。鸦片战争在中国近代史上影响重大，有关著述已出版不少。这本书的研究可谓推陈出新，作者一系列独到创见可能在学术界引起争议，相信这种争议将有助于深化中国近代史研究。','茅海建','https://img3.doubanio.com/lpic/s1681072.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510407550','乌合之众','03','03','新世界出版社',24.80,212,0.97,230,3.6,'2011-8',96,'本书是解析群体心理的经典名著，虽然是一部学术性著作，但语言生动流畅，分析鞭辟入里，入木三分。因此，《乌合之众》一经问世，已被译成十几种语言。\n本书颠覆了人们通常对群体的认识，将群体的特点剖析得淋漓尽致，让人先是惊异，后是佩服。\n作者层层分析，逐步推进，明确指出个人一旦融入群体，他的个性便会被湮没，群体的思想便会占据绝对的统治地位，而与此同时，群体的行为也会表现出排斥异议，极端化、情绪化及低智商化等特点，进而对社会产生破坏性的影响。\n《乌合之众》是社会心理学领域中最具影响力的著作，深刻思考群体行为并意欲有所作为的人们都应该读读这本书。','[法] 古斯塔夫·勒庞','https://img3.doubanio.com/lpic/s4423103.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508638119','众病之王','03','03','中信出版社',42.00,552,0.54,537,3.5,'2013-2-4',87,'《众病之王：癌症传》是一部饱含人文主义色彩的社科文化著作。作者悉达多•穆克吉历时六年，凭借翔实的历史资料、专业文献、媒体报道、患者专访等众多信息，向读者阐述了癌症的起源与发展，人类对抗癌症、预防癌症的斗争史。作者借由医学、文化、社会、政治等视角透露出一种社会化关怀；生动、文学性的写作手法展现出鲜活的人物和历史事件，让读者为之动容。','[美] 悉达多·穆克吉','https://img1.doubanio.com/lpic/s24598159.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513300711','失控','03','03','新星出版社',88.00,707,0.55,810,4.1,'2010-12',145,'《失控》，全名为《失控：机器、社会与经济的新生物学》（Out of Control: The New Biology of Machines, Social Systems, and the Economic World）。\n2006年，《长尾》作者克里斯·安德森在亚马逊网站上这样评价该书：\n“这可能是90年代最重要的一本书”，并且是“少有的一年比一年卖得好的书”。“尽管书中的一些例子在十几年后可能有些过时，但（它们所表达的）信息却越来越成为真知灼见”。“在那时人们还无法想象博客和维基等大众智慧的突起，但凯利却分毫不差地预见到了。这可能是过去十年来最聪明的一本书。”\n这是一部思考人类社会（或更一般意义上的复杂系统）进化的“大部头”著作，对于那些不惧于“头脑体操”的读者来说，必然会开卷有益。\n《失控》成书于1994年，作者是《连线》杂志的创始主编凯文·凯利。这本书所记述的，是他对当时科技、社会和经济最前沿的一次漫游，以及借此所窥得的未来图景。\n书中提到并且今天正在兴起或大热的概念包括：大众智慧、云计算、物联网、虚拟现实、敏捷开发、协作、双赢、共生、共同进化、网络社区、网络经济，等等。说它是一本“预言式”的书并不为过。其中必定还隐藏着我们尚未印证或窥破的对未来的“预言”。','[美] 凯文·凯利','https://img3.doubanio.com/lpic/s4554820.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300236476','世界的苦难','03','03','中国人民大学出版社',138.0,944,0.6,270,4.7,'2017-1-15',121,'《世界的苦难》是布尔迪厄晚年与其他22位合作者以细腻的情感和认真的观察及倾听，耗时三年访谈数百人所写就的田野调查著作。通过一个个以访谈形式出现的鲜活的生活史个案，展示了当代法国社会普通人日常生活中的种种困难与痛苦，并透过社会学的解释，揭示出痛苦背后深刻的社会和政治根源 ，以及人与社会的复杂关系。本书是布尔迪厄将学者责任与公民使命融为一体，集中探讨弱势群体艰难处境的最著名成果。在看似平淡的个人生活史的叙述中蕴含着震撼人心的苦难真相。','[法] 皮埃尔·布尔迪厄','https://img1.doubanio.com/lpic/s29261949.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506806985','第二性','03','03','中国书籍出版社',49.8,844,0.77,504,3.4,'2004-4-1',144,'西蒙娜・德・波伏娃（1908―1986）―享誉世界的法国著名作家，当代最负盛名的女权主义者。存在主义的鼻祖让-保尔・萨特的终身伴侣，她的存在主义的女权理论，对西方的思想和习俗产生了巨大的影响。\n西蒙娜・德・波伏娃一生写了许多作品，《第二性》是她获得世界性成功的一部巨著，是“有史以来讨论妇女的最健全、最理智、最充智慧的一本书”，被誉为女的“圣经”。成为西方妇女的必读之书。\n法国前总统密特朗称她为“法国和全世界的最杰出作家”；法国现任总统希拉克则在一次演讲中说：“她介入文学，代表了某种思想运动，在一个时期标志着我们社会的特点，她的无可置颖的才华，使她成为一个在法国文学史上最有地位的作家。”\n女人，为我们熟知而又陌生，自从地球有人类以来，她就成为永恒的主题，备受人们的赞誉、诅咒和诋毁。\n伟大的女人和伟大的男人一样崇高、神圣；险恶的女人和狠毒的男人一样凶残、卑鄙。\n第二性―人类求索中的女性哲学。向所有读者，无论是男性，还是女性，揭示了当代妇女面临的问题；生命的自由、堕胎、卖淫和两性的平等。\n当代妇女问题探寻 历史与永恒的品味\n译者前言\n《第二性》的作者西蒙娜・德・波伏娃（Simonede Beauvior.1908-1986）是当代法国最杰出的存在主义的女权作家，也是学识渊博的女学问家。\n她是存在主义哲学的创始人之一萨特的终身伴侣，他们虽然共同生活了50年，却没有结婚，因为“我们认为，按照我们的信念行事，认可这种非正式的婚姻状态，是合乎道德的”（引自《波伏娃自传》，第二卷）。\n1943年，波伏娃的长篇小说《女宾》问世，从此，她一越而成为作家。\n1945年，她以反法西斯为主题的小说《他人的血》出版，在法国引起强烈反响，她的作家才华得到公认，在短短的两年中，这部小说就再版了32次。\n战后，她把主要精力放在妇女研究方面，1946－1949年，全力以赴地投入了《第二性》的创作，1949年，《第二性》在法国出版，立即轰动一时，被誉为“有史以来的讨论女人的最健全、最理智、最有智慧的一本书”，甚至被尊为西方妇女的“圣经”，从而成为西方女权主义的理论经典。\n1952年，该书被译成英文，在美国一版再版，成为当时美国的最为畅销的书籍之一。此后，该书被许多国家出版，成为各国妇女研究者的必读之书。\n1986年，我国湖南文艺出版社在国内第一次出版了《第二性》的第二卷，书名为《第二性－女人》。\n由于这个版本是根据台湾译本印制的，书中除有些术语和内地不尽相同外（如把“无产者”译成“普罗大众”），有些哲学性的论述被删节，也有的地方被望文生义，给读者造成明显的误解。\n后来不久，友谊出版公司也出了一个译本，名为《女人是什么》，这个译本的译文要比台湾译本准确和流畅多了，只可惜它也只译了《第二性》的第二卷。\n由于上述原因，国内目前还没有出版过《第二性》的全译本，虽然近十几年来我国妇女研究画业在逢勃发展，广大女人工作者、妇女理论研究者以及许多关心妇女问题的人，都希望能及早看到《第二性》的全译本。\n本书分上下两卷，第一卷主要是从女性群体的角度去讨论女人问题，是全书的理论框架。\n作者首先从生物学的角度探讨了雌雄两性的性生活，从最简单的单细胞动物一直到复杂的哺乳动物，详细论述了单性生殖和有性生殖的种种表现，揭示了动物界当中出现的雌雄分体、雌雄同体、雌雄间体和雌雄嵌体的有趣现象，认为单性生殖和有性生殖具有同等重要的作用、驳斥了将女性等同于子宫或卵巢的观点。\n接着，作者介绍了精神分析学的妇女观，认为弗洛伊德的所谓的“恋父情结”，是根据他依照男性模式得出的“恋母情结”炮制出来的，实际上女性是否存在“恋父情结”，大可质疑；从而批判了弗洛伊德的以男性为中心的、把女性的生理、心理和处境归结为“性”的“性一元论”。\n作者也论述了马克思主义的妇女观，认为马克思主义有关妇女的论述，对妇女理论的发展作出了重大的贡献，尤其是私有制或世袭财产的私有制的出现，是妇女受压迫的一个根本性根源的观点，对研究妇女的历史和现状更是起到了奠基性的作用。作者认为，从经济角度研究妇女，是历史的一大进步，社会主义制度终将消灭男女不平等的现象，但“经济一元论”也是有其局限性的。\n作者还用大量篇幅论述了从原始社会到社会主义社会（苏联社会），妇女的处境、权利与地位的变化，揭示了许多鲜为人知的历史事实。\n作者接着讨论了东西方神话中的妇女权利与地位，指出了对处女的崇拜只是在私有制出现以后，男性为了保证世袭财产能够在父系范围内继承，才确立的一种制度，而妇女因此才成为生产继承人的工具的这一重要的历史事实。作者指出，与此相反，在私有制出现以前，即在远古时代，人们恰恰认为处女是“邪恶的”、“不吉利的”，并把处女交给过路人或神殿的僧侣。交给前者是因为，过路人对处女的“魔力”可能满不在乎，交给后者是因为，僧侣具有神圣的力量，可以战胜处女的“魔力”。\n作者还以司汤达和D・H・劳伦斯等五位作家为例，讨论了西方文学对妇女的态度。','西蒙娜・德・波伏娃','https://img3.doubanio.com/lpic/s1447633.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115138798','亲密关系','03','03','人民邮电出版社',49.00,388,0.62,622,3.9,'2005-10',56,'本书探究了长期以来诗人、剧作家、哲学家，乃至医学家对亲密关系的理解和论断。由于数千年来科学家对亲密关系研究的忽视，当通俗心理学占据了关系学的主导地位时，人们对人际关系的了解和领会往往是肤浅的，甚至是错误的。然而，最近20年中，如本书所记载，这方面的研究工作发生了重大的变化。它将使我们对爱情、婚姻、承诺、友谊、激情、理解、沟通、亲密、依恋、伴侣选择、嫉妒等各个方面有一个崭新的认识。\n','[美] 莎伦·布雷姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s5672691.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532739974','一九八四','03','03','上海译文出版社',13.00,283,0.68,153,4.2,'2006-8',140,'《一九八四》是奥威尔的传世之作，堪称世界文坛上最著名的反乌托邦、反极权的政治讽喻小说。他在小说中他创造的“老大哥”、“双重思想”、“新话”等词汇都已收入权威的英语词典，甚至由他的姓衍生出“奥威尔式”（Orwellian）、“奥威尔主义”（Orwellism）这样的通用词汇，不断出现在报道国际新闻的记者笔下，足见其作品在英语国家影响之深远。','[英] 乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1790263.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559400529','暮日耀光','03','03','江苏凤凰文艺出版社',128.0,850,0.95,25,3.8,'2017-5',39,'本书不同于前人作品的最大特点，在于作者运用大量罕见的丰富史料，除实录、政书等官方出版品外，引用的私人笔记、文集、书信达150余种，以明代为主的地方志达65种。因此能深入许多以前学者所未谈到的细节。\n对张居正在改革中所要面对的错综复杂的人际关系，作者分别立档，上有皇帝、太后，旁及宦阉权竖、外戚、各派言官，特别是与居正曾共事的历届内阁大学士、重要文臣僚佐都有叙及，涉及人物之多，探求研究之细，皆为同类著述所罕见。\n同时，书中提出了“隆万改革”的新判断和新概念，重新审视后发现，高拱和张居正在隆庆时期已经联手进行重大的改革，在吏治、经济、军事上都取得过重大的成就，使垂危的明王朝出现了起死回生的希望。可以说，万历初叶张居正所进行的改革是隆庆改革的继续。这一成果无疑是研究明代中后期历史的新突破和新贡献。\n尤其要指出的是，该书对张居正主持改革的过程作了动态式的叙述，不但写了张居正如何运筹帷幄、选贤任能、妥为部署，而且写出了他在改革和反改革的矛盾冲突中如何坚定指挥、鼓舞士气的实况。在充分肯定张居正的伟大历史作用的同时，对他的“失误、失律和失德”的一面也给以实事求是的直书。\n张居正要推行改革，不得不集中权力，但权力集中在一人手中而无所制约，势必要引来皇权的反噬，酿成悲剧，张居正死后的凄惨正好诠释了此点。在个人专权独断的体制下，这也是必然结局。','韦庆远','https://img3.doubanio.com/lpic/s29440400.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500421368','通往奴役之路','03','04','中国社会科学出版社',16.00,247,0.51,680,4.4,'1997-08-01',193,'《通往奴役之路》一书在哈耶克的学术生涯中占有极其重要地位，这本书为他赢得广泛的注意，他的世界性声誉就是由此奠定的。他在这本书中论证道，当时正在计划中的福利国家不是为个人自由的战斗在和平时期的继续，倒是朝着专制的方向迈出了一步。因此，他认为追求计划经济，其无意识后果必然是极权主义。为了反对这种计划经济，哈耶克有力地重申了他一贯坚持的古典自由主义观点，同时，也允许适度的政府活动，但这仅限于符合他的法治概念的那些活动形式。应该强调的是，哈耶克的自由主义包括对许多有用的社会制度的赞赏，但这些制度只能是人的自发行动的后果，而不能是人设计的结果。这一论点是从休漠、亚当・斯密和苏格兰历史学派那里继承过来的，它在哈耶克的著作中占据了重要位置。由此出发，哈耶克认为，良好的社会不是简单地依赖于在政府所提供的法律框架内追求私利，相反，它应依赖于一套复杂的法律、道义传统和行为规则的框架，这套框架的特点应该为大多数社会成员所理解和认同。\n这部著作从问世直到今天，一直在学术界中存有争议。其中，一个重要原因在于这本书本身的内在悖论。我们知道，哈耶克这本书的观点来源于关于市场和其它非主观设计的制度所具有的“自发秩序”的特性的思想。这种思想使哈耶克遇到一些难以解决的问题，使他不可避免地陷于社会进化和团体选择的争端之中。他对选择机制特点的论述与自由主义的关系并不总是清楚的。这些论点的非理性特征与其高度理性的几近乌托邦的新自由主义思想，形成鲜明的对照。《通往奴役之路》一书所存在的这种缺陷，日后也为作者本人意识到，他在后来出版的《自由宪章》和《法律、立法和自由》三部曲中，多处涉及这个难题，试图将古典自由主义与“进代”的主题结合起来。至于这一尝试成功与否，尚有待评说，但哈耶克及其著作无疑对学术界产生了重要影响，并对政治思想领域中古典自由主义的复兴发挥了极大的作用。','哈耶克','https://img3.doubanio.com/lpic/s8879166.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508633558','思考，快与慢','03','04','中信出版社',69.00,424,0.84,921,3.2,'2012-7',50,'《纽约时报》2011年度十大好书\n新书上市，连续20多周蝉联亚马逊、《纽约时报》畅销书排行榜前20名，上市至今超过7个月，横扫全球各大畅销书排行榜，稳居亚马逊总榜前50名\n《经济学人》、《华尔街日报》、《卫报》、《纽约时报》、《金融时报》、《商业周刊》、《华盛顿邮报》、等国外权威媒体，《三联生活周刊》、《商学院》、《东方早报》等国内知名媒体争相报道，国内外读者好评如潮\n人类究竟有多理性？——思考，快与慢\n在书中，卡尼曼会带领我们体验一次思维的终极之旅。他认为，我们的大脑有快与慢两种作决定的方式。常用的无意识的“系统1”依赖情感、记忆和经验迅速作出判断，它见闻广博，使我们能够迅速对眼前的情况作出反应。但系统1也很容易上当，它固守“眼见即为事实”的原则，任由损失厌恶和乐观偏见之类的错觉引导我们作出错误的选择。有意识的“系统2”通过调动注意力来分析和解决问题，并作出决定，它比较慢，不容易出错，但它很懒惰，经常走捷径，直接采纳系统1的直觉型判断结果。\n为了使读者真切体会到系统1和系统2这两个主角的特点，卡尼曼介绍了很多经典有趣的行为实验，指出我们在什么情况下可以相信自己的直觉，什么时候不能相信；指导我们如何在商场、职场和个人生活中作出更好的选择，以及如何运用不同技巧来避免那些常常使我们陷入麻烦的思维失误。\n本书将会彻底改变你对思考的看法。\n编辑推荐\n50 年前，人们以为我们能驾驭自己的思想。但事实上，我们的行为常常受到许多无法看见的因素所影响。我们虽然身处生活这场游戏之中，但对游戏的机制却不理解，偏见常常导致我们追求错误的东西。我们的感知和记忆并不可靠，对于自己心理状态的感知和记忆尤其不可靠。\n关于人类自身还有许多未知之谜，对于自己，我们了解得其实不多。卡尼曼就如思想的拓荒者，他的研究成果为我们认识自我提供了重要的支点。卡尼曼对于人类思考和选择的理解所作出的贡献，无人能出其右。作为历史上最重要的一位心理学家，卡尼曼重塑了认知心理学、理性和因果关系分析，重新诠释了风险，重新阐释了幸福和财富的关系，写就了这部杰作。如果你今年只能读一本书，就读这一本吧。\n媒体和专家热评\n这是社会思想的一部里程碑式著作，堪与亚当•史密斯的《国富论》和西格蒙德•弗洛伊德的《梦的解析》相媲美。\n——纳西姆•尼古拉斯•塔勒布，《黑天鹅》作者\n本书是一位智慧巨人的力作，可读性强，睿智，深刻。赶紧买，慢慢读，而且要反复读。这本书会改变你的思考方式，读了它，你对工作、世界还有自己的生活的看法都会改变。\n——理查德•H.•泰勒，芝加哥大学经济学教授，《助推》作者\n本书堪称杰作——由我们这个时代最伟大、最深邃的一位思想家推出的恢弘巨作，闪耀着智慧的光芒。卡尼曼在获得诺贝尔奖之后应该再得一个普利策奖才对。\n——丹尼尔•吉尔伯特，哈佛大学心理学教授，《哈佛幸福课》作者\n丹尼尔•卡尼曼是我们这个时代最有独创性、最有趣的思想家之一。也许我们这个星球上再无第二个人比他更懂我们怎样作出选择、为什么这样选择了。在这本精彩绝伦的书中，他用一种简单而又吸引人的方式为我们展示了令人受益一生的智慧。尽管方式简单，其内容却十分深刻。本书是所有怀有好奇之心的人的必读之作。\n——史蒂文•列维特，芝加哥大学杰出经济学教授，《魔鬼经济学》与《超爆魔鬼经济学》作者\n一本杰出的著作，细节清晰，文笔优美，诠释精准，娓娓道来。它适合于所有系统2还没有完全失效的人阅读。\n——《卫报》\n这本书的内容非常丰富：深入浅出，知识渊博，充满学术价值和自助价值。人类的思考有如此多的缺陷，以至于《纽约时报》的专栏作家戴维•布鲁克斯撰稿声称：卡尼曼和特沃斯基的研究工作从现在起将被铭记数百年，他们为我们认识自我提供了重要的支点。强烈推荐大家购买并阅读本书。\n——《纽约时报》书评版\n阐述人类的理性和非理性的好书已经有很多了，但只有一部杰作，那就是这本书。它是我读过的有关人类思维的最伟大的、最富洞见性的一本书。\n——《金融时报》\n意义深远。就像哥白尼否定地心说、达尔文提出生物进化论一样，卡尼曼向我们展示了，我们并没有自己想象的那么理性。\n——《经济学人》\n历时五十载，通过对人类判断、决策和选择的研究，卡尼曼写就了这部令人称道的作品。他的优雅有力的观点和极具说服力的证据，为我们理解自我和思维提大有裨益。\n——《华尔街日报》\n关于我们的大脑有多容易上当，这本书作了全面、有说服力的论述。根基于自己的和多位心理学家、经济学家与其他专家的研究成果，卡尼曼拥有了一种卓越的能力，能够把数十年以来的研究成果以一种有趣的语言呈现出来，即使门外汉也能看得懂。这本书是一本非常重要的书。许多科学书通常是前后不一的，一些有趣的章节后面往往跟着一些枯燥乏味的内容。这本书就不是这样，它既是有分量的一本书，同时充满了魅力和实用性，适用于我们的日常生活。每个人都应该读读这本书。\n——《波士顿环球报》','[美] 丹尼尔·卡尼曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s10345719.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563391271','孤独六讲','03','04','广西师范大学出版社',36.00,272,0.97,486,3.2,'2009-10-1',83,'美学大师蒋勋以美学家特有的思维和情感切入孤独，从情欲、语言、革命、思维、伦理、暴力六个面向阐释孤独美学，融个人记忆、美学追问、文化反思、社会批判于一体。可以说，蒋勋在本书中，创造了孤独美学：美学的本质或许就是孤独。\n自序\n情欲孤独\n语言孤独\n革命孤独\n暴力孤独\n思维孤独\n伦理孤独','蒋勋','https://img3.doubanio.com/lpic/s4075572.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532748549','玫瑰的名字','03','04','上海译文出版社',33.00,570,0.77,744,3.2,'2010-03',171,'“玫瑰的名字”是中世纪用来表明含有象征意义的词汇，故事亦以一所中世纪修道院为背景。原本就已被异端的怀疑和僧侣的个人私欲弄得乌烟瘴气的寺院，却又发生了一连串离奇的死亡事件。一个博学多闻的圣方济格教士负责调查真相，却被卷入恐怖的犯罪中……\n这是一部侦探、哲理、历史小说。除了扑朔迷离、扣人心弦的故事情节外，书中充满了各种学问，涉及神学、政治学、历史学、犯罪学，还涉及亚里士多德、阿奎那、培根等不同的思想。展现了作者渊博的学识和超凡的叙述才能。','[意] 翁贝托·埃科','https://img1.doubanio.com/lpic/s4215409.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510407550','乌合之众','03','04','新世界出版社',24.80,212,0.98,961,4.0,'2011-8',197,'本书是解析群体心理的经典名著，虽然是一部学术性著作，但语言生动流畅，分析鞭辟入里，入木三分。因此，《乌合之众》一经问世，已被译成十几种语言。\n本书颠覆了人们通常对群体的认识，将群体的特点剖析得淋漓尽致，让人先是惊异，后是佩服。\n作者层层分析，逐步推进，明确指出个人一旦融入群体，他的个性便会被湮没，群体的思想便会占据绝对的统治地位，而与此同时，群体的行为也会表现出排斥异议，极端化、情绪化及低智商化等特点，进而对社会产生破坏性的影响。\n《乌合之众》是社会心理学领域中最具影响力的著作，深刻思考群体行为并意欲有所作为的人们都应该读读这本书。','[法] 古斯塔夫·勒庞','https://img3.doubanio.com/lpic/s4423103.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544236973','空谷幽兰','03','04','南海出版公司',29.80,292,0.97,369,3.9,'2009-3',37,'空谷幽兰，常用来比喻品行高雅的人，在中国历史上，隐士这个独特的群体中就汇聚了许多这样的高洁之士，而今这些人是否还存在于中国广袤的国土之上？这是一直在困扰着比尔·波特的问题。因此，他于20世纪80年代末，亲自来到中国寻找隐士文化的传统与历史踪迹，探访了散居于各地的隐修者，借此表达他对中国传统文化的高度赞叹和无限向往，形成了风格独特的“文化复兴之旅”。\n书中穿插了数十幅风景优美的摄影作品，这都是作者的好友、美国著名摄影家史蒂芬·R.约翰逊冒着生命危险拍摄的。','[美] 比尔·波特 著','https://img1.doubanio.com/lpic/s3621647.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513300711','失控','03','04','新星出版社',88.00,707,0.7,455,4.0,'2010-12',184,'《失控》，全名为《失控：机器、社会与经济的新生物学》（Out of Control: The New Biology of Machines, Social Systems, and the Economic World）。\n2006年，《长尾》作者克里斯·安德森在亚马逊网站上这样评价该书：\n“这可能是90年代最重要的一本书”，并且是“少有的一年比一年卖得好的书”。“尽管书中的一些例子在十几年后可能有些过时，但（它们所表达的）信息却越来越成为真知灼见”。“在那时人们还无法想象博客和维基等大众智慧的突起，但凯利却分毫不差地预见到了。这可能是过去十年来最聪明的一本书。”\n这是一部思考人类社会（或更一般意义上的复杂系统）进化的“大部头”著作，对于那些不惧于“头脑体操”的读者来说，必然会开卷有益。\n《失控》成书于1994年，作者是《连线》杂志的创始主编凯文·凯利。这本书所记述的，是他对当时科技、社会和经济最前沿的一次漫游，以及借此所窥得的未来图景。\n书中提到并且今天正在兴起或大热的概念包括：大众智慧、云计算、物联网、虚拟现实、敏捷开发、协作、双赢、共生、共同进化、网络社区、网络经济，等等。说它是一本“预言式”的书并不为过。其中必定还隐藏着我们尚未印证或窥破的对未来的“预言”。','[美] 凯文·凯利','https://img3.doubanio.com/lpic/s4554820.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508634159','自私的基因','03','04','中信出版社',68.00,371,0.72,812,4.0,'2012-9',81,'《自私的基因》是20世纪最经典的著作，这版三十周年纪念版，在前版本基础上有两章增补和修订。我们从哪里来，又将到哪里去。生命有何意义，我们该如何认知自己？《自私的基因》充满想象力。任何生物，包括我们自己，都只是求生的机器。这本书是实实在在的认知科学，复制、变异和淘汰简单的三种机制可以演变出所有大千世界生命现象里的林林总总。\n道金斯在《自私的基因》中的突破性贡献在于，把根据自然选择的社会学说的这一重要部分，用简明通俗的形式，妙趣横生的语言介绍给大家，这是第一次。他惊世骇俗地在《自私的基因》中提出：我们生来是自私的。人类窥见了社会关系中基本的对称性和逻辑性，在我们有了更充分的理解之后，我们的政治见解当会重新获得活力，并对心理学的科学研究提供理论上的支柱。在这一过程中，我们也必将对我们受苦受难的许多根源有一个更深刻的理解。','[英]理查德·道金斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s11214645.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513909839','如果没有今天，明天会不会有昨天？','03','04','民主与建设出版社·读行者品牌',35.00,288,0.51,755,5.0,'2017-2',179,'假设你在桥上，目睹电车即将撞上轨道上的五个人，拯救他们的唯一办法，就是把站在你身旁的一个人推下去，你会怎么选择？\n假设博物馆里每一幅画都是相同的红色画布，只有画名和简介不同，策展人说每幅画想传达的意念也有所不同，你可以要求退钱吗？\n假设村里的理发师只能帮不自己刮胡子的村民刮胡子，不能帮会自己刮胡子的村民刮胡子，他自己的胡子要由谁来帮他刮？\n以上问题都是哲学家精心设计的“思想实验”，因为哲学无法用科学实验来检验其正确性，于是哲学家在脑中设计出具体的假设情境，测试哲学理论是否符合我们对于相关概念的理解，以找出人生根本问题的答案。苏格拉底、柏拉图、萨特、加缪、尼采……众多伟大的哲学家都曾设计过思想实验。新锐哲学家伊夫•博萨尔特精选其中最经典的55则，用清晰易懂的方式加以阐述、推演，引领读者探讨最令人彷徨的人生11大主题。','[瑞士] 伊夫·博萨尔特（Yves Bossart）','https://img1.doubanio.com/lpic/s29263759.jpg');
exec INSERTBOOK('9787030107596','从一到无穷大','03','04','科学出版社',29.00,329,0.86,718,4.9,'2002-11',42,'《从一到无穷大：科学中的事实和臆测》是当今世界最有影响的科普经典名著之一，1970年代末由科学出版社引进出版后，曾在国内引起很大反响，直接影响了众多的科普工作者。\n作品以生动的语言介绍了20世纪以来科学中的一些重大进展。先漫谈一些基本的数学知识，然后用一些有趣的比喻，阐述了爱因斯坦的相对论和四维时空结构，并讨论了人类在认识微观世界（如基本粒子、基因）和宏观世界（如太阳系、星系等）方面的成就。','[美] G. 伽莫夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s2516920.jpg');
exec INSERTBOOK('9787206030048','自私的基因','03','04','吉林人民出版社',24.00,386,0.6,709,4.7,'1998-10',194,'虽然黑猩猩和人类的进化史大约有99.5%是共同的，但人类的大多数思想家把黑猩猩视为畸形异状、与人类毫不相干的怪物，而把他们自己看成是上升为万物之主的阶梯。对一个进化论者来说，情况绝非如此。认为某一物种比另一物种高尚是毫无客观依据的。不论是黑猩猩和人类，还是蜥蜴和真菌，他们都是经过长达约三十亿年之久的所谓自然选择这一过程进化而来。每一物种之内，某些个体比另一些个体留下更多的生存后代，因此，这些得以繁殖的幸运者的可遗传特性（基因），在其下一代中的数量就变得更加可观。基因的非随机性的区分繁殖就是自然选择。自然选择造就了我们，因此，要想了解我们的自身特性，就必须懂得自然选择。\n尽管达尔文的自然选择进化学说是研究社会行为的关键所系（特别是同\n孟德尔的遗传学相结合时），但却一直为许多人所忽视。社会科学领域内一系列研究部门相继兴起，致力于建立一种达尔文前和孟德尔前派的社会和心理世界的观点。甚至在生物学领域中，忽视和滥用达尔文学说的情况一直令人诧异。无论造成这种异常发展的原因究竟何在。有迹象表明，这种状况即将告终。达尔文和孟德尔所进行的伟大工作已为日渐增多的科学工作者所发展，其中著名者主要有菲希尔（R.A.Fisher），汉密尔顿（w.D.Hamilton），威廉斯（G.C.Williams）和史密斯（J.Maynard Smith）。现在，道金斯（Richard Dawkins）把根据自然选择的社会学说的这一重要部分，用简明通俗的形式介绍给大家，这是第一次。\n道金斯对社会学说中这一崭新工作的主要论题逐一作了介绍：利他和利己行为的概念，遗传学上的自私的定义，进犯行为的进化，亲族学说（包括亲子关系和群居昆虫的进化），性比率学说；相互利他主义，欺骗行为和性差别的自然选择。道金斯精通这一基本理论，他胸有成竹，以令人钦佩的清晰文体展示了这一崭新的工作。由于他在生物学方面的造诣颇深，他能够使读者领略生物学文献中的丰富多彩和引人人胜之处。凡遇他的观点同已发表的著作的论点有分歧时，他的评论，就象他在指出我的一处谬误时一样，无不一箭中的。同时，道金斯不遗余力地把据以论证的逻辑推理交待清楚，俾使读者能够运用这种逻辑推理再去扩展这些论据（甚至可以和道金斯本人展开争论）。这些论据可以向许多方面扩展。例如，如果（按道金斯的论证）欺骗行为是动物间交往的基本活动的话，就一定存在有对欺骗行为的强烈的选择性，而动物也转而必须选择一定程度的自我欺骗，使某些行为和动机变成无意识的，从而不致因蛛丝马迹的自觉迹象，把正在进行的欺骗行为败露。因此，说自然选择有利于神经系统是更准确地反映了世界的形象这种传统观点，肯定是一种关于智力进化的非常幼稚的观点。\n近年来社会学说方面取得了重大进展，由此引起了一股小小的逆流。例如，有人断言，近年来社会学说方面的这种进展，事实上是为了阻止社会前进的周期性阴谋的一部分，其方式是把这种社会的前进说成在遗传上似乎是不可能的。还有，把一些相似而又不堪一驳的观点罗致在一起，使人产生这样一种印象，即达尔文的社会学说，其政治含义是反动的。这种讲法同事实情况大有径庭。菲希尔和汉密尔顿首次清楚地证明了遗传上性别的均等性。从群居昆虫得到的理论和大量数据表明，亲代没有主宰其子代的固有趋势（反之亦然）。而且亲代投资和雌性选择的概念，为观察性别差异奠定了客观的和公正的基础，这是一个相当大的进展，超越了一般把妇女的力量和权利归根于毫无实际意义的生物学上的特性这一泥潭中所作的努力。总之，达尔文主义的社会学说使我们窥见了社会关系中基本的对称性和逻辑性，在我们有了更充分的理解之后，我们的政治见解当会重新获得活力，并对心理学的科学研究提供理论上的支柱。在这一过程中，我们也必将对我们受苦受难的许多根源有一个更深刻的理解。','(英)里查德.道金斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s8892534.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308086141','维特根斯坦传','03','04','浙江大学出版社',79.00,674,0.55,901,4.7,'2011-6',166,'维特根斯坦，20世纪最重要的哲学家之一，语言哲学的奠基人。本书以时间为线索，运用大量生动、翔实的第一手资料描绘维特根斯坦独特的精神世界以及传奇的一生，堪称一流的思想传记。','[英] 瑞·蒙克','https://img3.doubanio.com/lpic/s6850776.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506806985','第二性','03','04','中国书籍出版社',49.8,844,0.8,257,5.0,'2004-4-1',16,'西蒙娜・德・波伏娃（1908―1986）―享誉世界的法国著名作家，当代最负盛名的女权主义者。存在主义的鼻祖让-保尔・萨特的终身伴侣，她的存在主义的女权理论，对西方的思想和习俗产生了巨大的影响。\n西蒙娜・德・波伏娃一生写了许多作品，《第二性》是她获得世界性成功的一部巨著，是“有史以来讨论妇女的最健全、最理智、最充智慧的一本书”，被誉为女的“圣经”。成为西方妇女的必读之书。\n法国前总统密特朗称她为“法国和全世界的最杰出作家”；法国现任总统希拉克则在一次演讲中说：“她介入文学，代表了某种思想运动，在一个时期标志着我们社会的特点，她的无可置颖的才华，使她成为一个在法国文学史上最有地位的作家。”\n女人，为我们熟知而又陌生，自从地球有人类以来，她就成为永恒的主题，备受人们的赞誉、诅咒和诋毁。\n伟大的女人和伟大的男人一样崇高、神圣；险恶的女人和狠毒的男人一样凶残、卑鄙。\n第二性―人类求索中的女性哲学。向所有读者，无论是男性，还是女性，揭示了当代妇女面临的问题；生命的自由、堕胎、卖淫和两性的平等。\n当代妇女问题探寻 历史与永恒的品味\n译者前言\n《第二性》的作者西蒙娜・德・波伏娃（Simonede Beauvior.1908-1986）是当代法国最杰出的存在主义的女权作家，也是学识渊博的女学问家。\n她是存在主义哲学的创始人之一萨特的终身伴侣，他们虽然共同生活了50年，却没有结婚，因为“我们认为，按照我们的信念行事，认可这种非正式的婚姻状态，是合乎道德的”（引自《波伏娃自传》，第二卷）。\n1943年，波伏娃的长篇小说《女宾》问世，从此，她一越而成为作家。\n1945年，她以反法西斯为主题的小说《他人的血》出版，在法国引起强烈反响，她的作家才华得到公认，在短短的两年中，这部小说就再版了32次。\n战后，她把主要精力放在妇女研究方面，1946－1949年，全力以赴地投入了《第二性》的创作，1949年，《第二性》在法国出版，立即轰动一时，被誉为“有史以来的讨论女人的最健全、最理智、最有智慧的一本书”，甚至被尊为西方妇女的“圣经”，从而成为西方女权主义的理论经典。\n1952年，该书被译成英文，在美国一版再版，成为当时美国的最为畅销的书籍之一。此后，该书被许多国家出版，成为各国妇女研究者的必读之书。\n1986年，我国湖南文艺出版社在国内第一次出版了《第二性》的第二卷，书名为《第二性－女人》。\n由于这个版本是根据台湾译本印制的，书中除有些术语和内地不尽相同外（如把“无产者”译成“普罗大众”），有些哲学性的论述被删节，也有的地方被望文生义，给读者造成明显的误解。\n后来不久，友谊出版公司也出了一个译本，名为《女人是什么》，这个译本的译文要比台湾译本准确和流畅多了，只可惜它也只译了《第二性》的第二卷。\n由于上述原因，国内目前还没有出版过《第二性》的全译本，虽然近十几年来我国妇女研究画业在逢勃发展，广大女人工作者、妇女理论研究者以及许多关心妇女问题的人，都希望能及早看到《第二性》的全译本。\n本书分上下两卷，第一卷主要是从女性群体的角度去讨论女人问题，是全书的理论框架。\n作者首先从生物学的角度探讨了雌雄两性的性生活，从最简单的单细胞动物一直到复杂的哺乳动物，详细论述了单性生殖和有性生殖的种种表现，揭示了动物界当中出现的雌雄分体、雌雄同体、雌雄间体和雌雄嵌体的有趣现象，认为单性生殖和有性生殖具有同等重要的作用、驳斥了将女性等同于子宫或卵巢的观点。\n接着，作者介绍了精神分析学的妇女观，认为弗洛伊德的所谓的“恋父情结”，是根据他依照男性模式得出的“恋母情结”炮制出来的，实际上女性是否存在“恋父情结”，大可质疑；从而批判了弗洛伊德的以男性为中心的、把女性的生理、心理和处境归结为“性”的“性一元论”。\n作者也论述了马克思主义的妇女观，认为马克思主义有关妇女的论述，对妇女理论的发展作出了重大的贡献，尤其是私有制或世袭财产的私有制的出现，是妇女受压迫的一个根本性根源的观点，对研究妇女的历史和现状更是起到了奠基性的作用。作者认为，从经济角度研究妇女，是历史的一大进步，社会主义制度终将消灭男女不平等的现象，但“经济一元论”也是有其局限性的。\n作者还用大量篇幅论述了从原始社会到社会主义社会（苏联社会），妇女的处境、权利与地位的变化，揭示了许多鲜为人知的历史事实。\n作者接着讨论了东西方神话中的妇女权利与地位，指出了对处女的崇拜只是在私有制出现以后，男性为了保证世袭财产能够在父系范围内继承，才确立的一种制度，而妇女因此才成为生产继承人的工具的这一重要的历史事实。作者指出，与此相反，在私有制出现以前，即在远古时代，人们恰恰认为处女是“邪恶的”、“不吉利的”，并把处女交给过路人或神殿的僧侣。交给前者是因为，过路人对处女的“魔力”可能满不在乎，交给后者是因为，僧侣具有神圣的力量，可以战胜处女的“魔力”。\n作者还以司汤达和D・H・劳伦斯等五位作家为例，讨论了西方文学对妇女的态度。','西蒙娜・德・波伏娃','https://img3.doubanio.com/lpic/s1447633.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208102019','2666','03','04','上海人民出版社',98.00,869,0.55,126,3.9,'2012-1-1',178,'美国全国书评人协会最佳小说奖\n《纽约时报》年度十佳图书之首\n《时代》周刊年度最佳小说\n《洛杉矶时报》年度最佳小说\n《旧金山纪事报》年度50部最佳小说\n《西雅图时报》年度最佳图书\n《纽约杂志》年度十佳小说\n美国Amazon 年度编辑选书  读者最爱十大书籍\n25年来百部最佳西语小说\n新千年最佳小说\n2666的五部分讲述了五个独立又彼此呼应的故事。第一部分《文学评论家》讲述四个来自欧洲不同地区（英法西意）的文学评论家，因为共同喜欢及研究一位德国作家阿琴波尔迪而成为朋友进而成为情人的故事。几人得知阿琴波尔迪曾在墨西哥现身时，便共同前往。这个部分的基调很平静，甚至有轻喜 剧般的轻松可人。但进入尾声时，气氛开始诡异起来，有很强的梦幻色彩。\n第二部分《阿玛尔菲塔诺》是举家迁居到墨西哥的智利教授的故事。在第一部分里他曾是几位评论家的向导，因为他宣称曾与阿琴波尔迪有一面之缘。这一部分里，几位评论家已不见踪影，只留下这位日渐迷幻的教授，他不只能听到死人对自己说话，更是在某天效法杜尚，把一本偶然发现的几何学著作挂在自家的晾衣绳上，看风吹动书页。这部分也交待了教授的妻子迷恋上一位疯诗人抛家弃女的情节。这部分的情绪相对来说超现实，很迷幻。气氛压抑诡谲。甚至配有一些另人费解的图示。\n第三部分《法特》，一位纽约《黑色黎明》杂志的黑人记者，因同刊的拳击口记者遇害身亡，接替那人来到墨西哥报道一场拳击赛。在这里，他结识了一批各地媒体同僚，还遇到阿玛尔菲塔诺的女儿。他逐渐地了解到在这个墨西哥北方城市圣特莱莎发生了多起杀害妇女的案件，手段残忍，抛尸荒野，他想进行报道，但困难重重。这部分写法上非常写实，叙述简洁有力。特别之处在于（也贯穿于2666全书），线性叙事之间，穿插有非常多的“离题”之言，比如法特乘飞机时听乘客讲的一段海上求生故事，寻访某人时在教堂听到的大段个人独白，某个美国导演的八卦等等。再如前文那晒书的杜尚，也特书了一段。这部分的结尾交待法特在某人帮助下到监狱找一个这些连环杀人案的嫌犯采访，可在见到那人时，却不知道该问些什么了。\n第四部分《罪行》可说是全书的高潮部分。这部分看似警方档案，因为按时间顺序记录了自1993年1月到1997年12月，每月甚至每周发生的一起或多起杀害妇女案件，简明扼要，某时某地某人被谁谁发现，死状如何，衣物怎样，周遭环境，死者有否确认身份，法医学检测死因是何，有否嫌犯，警方又是怎样处理的。当然其间穿插了警方故事，贩毒集团背景，政治人物干预，来自FBI的侦探，亵渎教堂的“忏悔者”，能预言未来的女巫师，监狱中呼风唤雨的嫌犯（此嫌犯与第三部分结尾那位巨人嫌犯联系起来），等等。这部分“警方报告”的罗列，让人震惊愤怒，继而失望无奈，直到只能接受这现实的残酷。对读者而言，阅读这部分将会是一次极为震撼的心理过程。\n第五部分《阿琴波尔迪》回归开篇引入的悬念人物，他出场了。这个部分甚至可作为独立的历史小说阅读，讲述了阿琴波尔迪的一生，他的出生，成长，贵族家的用人生活，参军，二战，与家人失散，目睹酷刑，成为战俘，耳闻屠犹亲历，开始写作，一家汉堡出版社社长的高度认可关注甚至是资助，传闻其极有可能得到诺贝尔文学奖，隐姓埋名混迹于欧洲各地，再到遇见家人，直到决定去圣特莱莎那个充满死亡的墨西哥北方小城。这部分的情绪悠然回荡着一首哀伤的歌曲，尽管一些细节的震撼力并不比第四部分弱，然而这更是一种尽在不言中让人既恐惧又哀伤无奈的调子。','[智利] 罗贝托·波拉尼奥','https://img3.doubanio.com/lpic/s6975183.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111495482','被讨厌的勇气','03','04','机械工业出版社',39.8,194,0.53,652,4.2,'2015-3-1',19,'「被讨厌的勇气」并不是要去吸引被讨厌的负向能量，而是，如果这是我生命想绽放出最美的光彩，那么，即使有被讨厌的可能，我都要用自己的双手双脚往那里走去。」\n「因为拥有了被讨厌的勇气，于是有了真正幸福的可能。」\n你是否常常对繁琐的生活感到乏味？\n你是否时时为复杂的人际关系感到疲惫？\n你是否认为人生的意义越来越模糊难见？\n我们如何能够在繁杂的日常琐碎和复杂的人际关系中用自己的双手去获得真正的幸福？\n这一切的答案尽在这本《被讨厌的勇气》中！\n★日本亚马逊2014年度销售冠军，连续300天雄踞销售榜首！\n★蔡康永、张德芬 陈文茜、曾宝仪、勇气推荐！\n★张沛超、胡慎之、动机在杭州 作序推荐！\n★阿德勒思想拥有改变人一生的力量。剩下的就只有能否鼓起迈出一步的“勇气”','岸见一郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s29237648.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550294851','这就是达利','03','05','后浪丨北京联合出版公司',60.00,80,0.52,548,3.3,'2017-4',3,'适合各年龄层读者阅读的艺术启蒙经典\n权威艺术史家联手知名插画师倾力编撰\n设计独特、装帧精美，呈现值得收藏的艺术丛书\n..................\n※编辑推荐※\n☆ 本系列图书邀请多位世界知名插画家绘制插画，风格独特、妙趣横生，并和艺术家的作品相互呼应，轻松品读艺 术家的传奇人生。\n☆ 文字部分亦由相关领域的专家撰写，简明易读。作者围绕艺术家生平和创作的关键节点，生动解读这些天才人物的艺术魅力。\n☆ 印制精美，采用独特的平切三边的精装方式，易于翻阅，无论是假日休闲还是旅途闲暇均可随手翻读，让艺术与您相伴。\n..................\n※内容简介※\n萨尔瓦多•达利（Salvador Dalí），著名西班牙画家，因其超现实主义作品而闻名。达利是一位具有卓越天才和想象力的画家，他的作品将怪异梦境般的形象与卓越的绘图技术和受文艺复兴大师影响的绘画技巧令人惊奇地混合在一起。达利的一生充满了传奇色彩，除了他的绘画，他的文章、口才、动作、相貌以及胡须均给欣赏他的人们留下了扑朔迷离的印象。\n本书通过生动的插图，描绘了达利诙谐的一生。还试图用插画来分析达利画中的哲学意象。配合达利画作的展示，让人对他有更深入的了解。','[英] 凯瑟琳·英格拉姆 著','https://img1.doubanio.com/lpic/s29268117.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508673189','如何读懂当代艺术','03','05','中信出版集团',98.00,,0.85,205,4.4,'2017-7',131,'*一本书带你亲历世界艺术现场，直观勾勒当代艺术家群像，深度总结大师创作烙印\n*法式软精装，舒服又高雅\n《如何读懂当代艺术》是来自英国皇家艺术学院的迈克尔·威尔逊撰写的艺术指南书，全书囊括174位艺术家的600多件作品，每一位艺术家都包括作品评论和作品图片，大而全的作品集，但读懂一位艺术家，仅需三分钟。《如何读懂当代艺术》把世界级的展览、画廊、博物馆藏品全方位呈现在您的面前，带您开启更深远的艺术探索之旅。《如何读懂当代艺术》还传达这样一个重要信息：艺术并不是一项神秘而且规矩的工作，它不存在*正确的方式，但可以有欣赏它的诀窍。书中更有200多件艺术作品是艺术家们近20年来创作的，全新披露21世纪艺术精髓，展示一场超越时代的美学盛宴。\n1. 国际大师荟萃、知名展品云集，174位艺术家及其组合，包括许多当红在世艺术家。图文并茂，印刷精美，600多张精美图片。\n2. 艺术作品种类丰富，涵盖当代艺术所有的形式，摄影、装置、雕塑、绘画、影像、建筑、表演、行为艺术、漫画等。\n3. 简明、好读，了解一位艺术家，仅需三分钟。单篇文章由艺术家简介、作品评论和作品图片组成，只需三分钟，轻松get艺术精髓。\n4. 通俗易懂，新新人类艺术入门指南。适合学生和普通读者、艺术爱好者以及大众艺术教育的人阅读，也适合艺术家、评论家、艺术史学家、研究人员、收藏家、艺术学者品评。','[英]迈克尔·威尔逊（Michael Wilson）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29478105.jpg');
exec INSERTBOOK('9787568904681','自制美学','03','05','重庆大学出版社',45.00,288,0.85,135,3.0,'2017-5',49,'什么是美？一个古老而烦难的问题，从古至今都从不缺少思想的巨人为之争辩不已。20世纪艺术批评巨匠克莱门特·格林伯格，在一个艺术与生活含混不清的时代里重新回到康德，以晓畅而通俗的语言参与美学大师的论争。\n本书收录了格林伯格未曾结集的文章和1971年本宁顿学院系列研讨会演讲稿 ，反映了他对艺术趣味与品质的最广泛见解。他坚持认为，尽管现代艺术家通过生产一些如此跳脱常理以至于无法被评价的艺术品来奋力逃避趣味的审判，但趣味仍然是不可抗拒的。他坚守艺术品质的标准，并认为去探寻一种媒介最具有挑战性的要求是艺术家的责任，对此进行鉴别则是批评家的责任，而这两者都是伟大艺术的必备条件。他讨论审美体验中期待和惊奇之间的相互作用，也讨论伟大艺术所带来的激动心情。《自制美学》使得我们可以审视批评家的心理是如何运作的，同时也会给他充满争议但又影响深远的理论提供辩护（时不时还会给予反思）。查尔斯·哈里森的序言介绍了《自制美学》的写作背景——格林伯格的艺术批评及20世纪批评的演变。','[美] 克莱门特·格林伯格','https://img3.doubanio.com/lpic/s29408521.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544278591','雕刻时光','03','05','南海出版公司',45.00,263,0.69,254,3.3,'2016-5',197,'★ 首次由俄文原著翻译出版\n★ 他一生都在雕刻时光，为了已经流逝、消耗或尚未拥有的时间\n★ 只要你热爱电影，我们一起雕刻时光\n他的电影宛如一个奇迹，他创造了崭新的、忠于电影本性的语言，捕捉生命如镜像、如同梦境。他并不诠释什么，他只是一个观察家，但他却让他的影像活动达到出神入化的境界。    ——英格玛•伯格曼\n倘若我们能将《雕刻时光》浓缩成一则单一的讯息，那么，它必然是：对任何艺术家和艺术形式而言，内涵与良知都应先于技巧。——《洛杉矶时报》\n---------------------------------------------------------------------------------------------\n人们到电影院看什么？什么理由使他们走进一间暗室？\n为了时间：为了已经流逝、消耗，或者尚未拥有的时间。\n电影创作的实质是什么？一定程度上可以界定为雕刻时光。\n就好比雕塑家面对一块大理石，成品的样子了然于心，然后一点点剔除所有多余的部分。\n电影人同样从包含海量生活事实的时间巨块中剔除所有不需要的部分，只留下能成为电影要素的部分，只留下能清晰描述电影形象的部分。\n《雕刻时光》是塔可夫斯基对电影、对艺术尽其一生的求索。','[苏] 安德烈·塔可夫斯基','https://img3.doubanio.com/lpic/s28622011.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563394180','设计中的设计 | 全本','03','05','广西师范大学出版社',98.00,480,0.51,334,3.5,'2010-09',48,'本书是对原研哉的设计理念以及作品的沿承、发展的归总。作为日本中生代设计师的中坚，原研哉的设计在某种程度上体现了现当代日本设计的精髓。他以一双无视外部世界飞速发展变化的眼睛面对“日常生活”，以谦虚但同时尖锐的目光寻找设计被需要的所在，并将自己精确地安置在他的意图能够被赋予生命的地方。当我们的日常生活正在越来越陷入自身窠臼之时，他敏锐地感知到了设计的征候和迹象，并且自觉自主地挑战其中的未知领域。他的设计作品显现出来不落陈规的清新，在这样的态度下，他拓展了设计的视野和范畴，在他所经历之处，崭新的地平线不断被发现和拓展。\n作者亲自重新精心汇编多篇内容，大幅延伸、修订、扩增更丰富的图文，以最权威的面貌结集成册。\n大陆简体版独家收录：北京前门再造计划视觉系统提案\n新增内容：RE-DESIGN[建筑师的通心粉展]、HAPTIC——五感的觉醒、SENSEWARE[长崎县美术馆视觉识别系统、斯沃琪集团尼古拉斯·G.哈耶克中心的标识系统]、白、无印良品[历年视觉推广方案]、从亚洲的顶端看世界[北京奥林匹克运动会标识设计竞赛]、EXFORMATION[四万十川、度假地]、设计到底是什么？[人类史起源的考察]……','[日] 原研哉','https://img3.doubanio.com/lpic/s4473054.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544708531','我的孤独是一座花园','03','05','译林出版社',28.00,282,0.63,617,4.7,'2009-3',62,'《我的孤独是一座花园》是阿多尼斯作品的首个中译版，收录了诗人从上世纪50年代“最初的诗”到2008年的最新作品，时间跨越半个世纪。','[叙利亚] 阿多尼斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s3679561.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550282414','明日的便当','03','05','北京联合出版公司·后浪出版公司',42.00,96,0.99,709,4.2,'2016-9',75,'伴着一部部美食日剧在国内的人气高涨，其背后的料理设计师饭岛奈美也被越来越多的人熟知。饭岛奈美总是能用简单质朴的食物传递出浓浓的温情，这本书也是如此，简单快手的便当，是家人间深深的羁绊。母亲忧心家人 营养，儿女挂心有点“三高”倾向的父亲… 一份简单的便当，包含了很多深层的意义。如同饭岛老师在书中所说：“吃的人可能当时不会想太多，但是那时的味道，总有一天一定会成为令人念念不忘的绝佳回忆。”','[日]饭岛奈美','https://img3.doubanio.com/lpic/s29017954.jpg');
exec INSERTBOOK('9787564928230','贝拉·塔尔','03','05','河南大学出版社',35,100,0.8,678,3.9,'2017-8-1',140,'从《秋天年鉴》（1984）到《都灵之马》（2011），匈牙利导演贝拉•塔尔的影片记录了社会希望的破灭。通过回顾匈牙利著名导演贝拉•塔尔迄今拍摄的所有重要影片，法国哲学家雅克•朗西埃探讨了这位欧洲电影大师作品中的时间概念。“之后的时间”不是那些不再相信任何东西的人的忧郁而 均质的时间。“之后的时间”意味着人们对历史及其成败的关注比不上他们对塑造这一切的可感材质的兴趣。“之后的时间”是纯粹的物质事件的时间，凭此，信念会得到和维持它的生命一样长久的度量。\n--------------\n在30岁的一个清晨，我跟一位导演为电影节选片，我们看了很多专为电影节而拍摄的电影，也看了不少无名之作。这时他说我们来看一下《都灵之马》吧，不是选片，而是看一下。我并不知道贝拉•塔尔是谁，而且我也很累，不想再看了，但是既然导演要看我就勉强再坐一会儿，开头这个电影紧紧跟着一匹马，我坐在那儿看着，心里想，不管这导演是谁，这是最好的视觉，那种不假思索像一只拳头打在墙壁上的视觉，已经发生了。\n——导演 李霄峰','[法] 雅克·朗西埃','https://img3.doubanio.com/lpic/s29480226.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544277617','霍乱时期的爱情（2015年修订版）','03','05','南海出版公司',49.50,402,0.99,786,3.5,'2015-6',58,'《霍乱时期的爱情》是加西亚·马尔克斯获得诺贝尔文学奖之后完成的第一部小说。讲述了一段跨越半个多世纪的爱情史诗，穷尽了所有爱情的可能性：忠贞的、隐秘的、粗暴的、羞怯的、柏拉图式的、放荡的、转瞬即逝的、生死相依的……马尔克斯曾说：“这一部是我最 好的作品，是我发自内心的创作。”是20世纪最重要的经典文学巨著之一，被誉为“人类有史以来最伟大的爱情小说”。','[哥伦比亚] 加西亚·马尔克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28120604.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550293571','疯狂艺术史：从莫奈到毕加索','03','05','后浪丨北京联合出版公司',99.80,104,0.8,443,3.1,'2017-7',152,'戈雅内心其实住着吃人的魔王！\n莫奈和他的印象派们都是“视网膜病患者”！\n马格里特的头居然被囚禁在达利的脑袋里！\n毕加索靠头戴方形纸箱成了立体派！\n这些秘密，你知道吗？\n………………\n※编辑推荐※\n★《疯狂艺术史：从莫奈到毕加索》以生动风趣的探险故事推开了艺术殿 堂高不可攀的大门。小女主人公鲁娜和她的猫文森特将带领您追随一条神秘的红线，与艺术大师们来一次亲密的邂逅。不论您是只想知道皮毛，或是想深入了解艺术史，都能透过此书了解一二。\n★ 在这部图像小说杰作中，绘画大师们变成个性鲜明的知心朋友，他们极具个人特色的可爱形象令人过目不忘。双耳失聪的戈雅与魔鬼签约以获得非凡的绘画才华；印象派老大哥莫奈会告诉你“印象派”的起源；被诅咒的梵高无论画什么都会给其带来厄运；蒙克被自己画作《呐喊》中的魔鬼逼得几近疯狂；毕加索从孩童们画在他背上的涂鸦中找到了立体派风格……\n★ 格拉迪米尔通过将漫画体裁发挥到极致，以幽默诙谐的方式向伟大的画家们致以崇高的敬意。本书令人印象深刻的地方不仅在于华美壮丽的画面分镜、惟妙惟肖的名画重现，还在于让人忍俊不禁的对白和情节。这是一个通过色彩与文字游戏涨知识的理想方式。出身于塞尔维亚的格拉迪米尔，作品散发着一股浓浓的异域风情，即使在风格多元化、不乏优秀作品的欧洲漫画中，他的风格仍脱颖而出，令人印象深刻。\n★ 2015年索里耶城漫画节（Festival de Solliès-Ville）杰出绘画金奖\n………………\n※名人推荐※\n我坚信历史有不为人知的一面，我的灵感就来自于往事的谜团：面对历史的未解之谜，我试图通过想象之旅来探索它们的真相。\n——格拉迪米尔·斯穆贾\n取材自人物传记和代表作品的短篇故事集，将伟大的艺术家们的形象描绘得栩栩如生，每一位都特点鲜明。绘画的质量令人叹为观止，连行家画手都钦佩不已。即使是对绘画不甚了解的人，亦可从中获得一份进入杰出画家专属世界的快速指南，并不由自主地产生想了解更多艺术史的愿望。\n——亚马逊读者评论\n………………\n※内容简介※\n从路易十四的宫廷到江户迷人的风景，从大革命时期的法国到“二战”时期的法国，这一本图像杰作邀请您追随一条看不见的线，来一场大开眼界的艺术之旅，带领您以一个有趣的视角解读艺术史上卓越的大师们。格拉迪米尔的精湛技法与渊博学识在书中发挥得淋漓尽致。在他笔下，华托、戈雅、大卫、透纳、葛饰北斋、热里科、德拉克洛瓦、莫奈和那些印象派、梵高、克里姆特、席勒、马格里特、蒙克和毕加索这些大师将一一揭示他们创作才能背后的玄机，以及那些传世名画诞生的真相……','[塞尔维亚] 格拉迪米尔·斯穆贾','https://img3.doubanio.com/lpic/s29461936.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800073489','美国纽约摄影学院摄影教材（上）','03','05','中国摄影出版社',90.00,563,0.85,416,3.2,'2000-03',180,'上册\n引言\n第一单元\n第1课 摄影家的眼力\n1.1 摄影家的眼力\n1.2 好照片要有主题\n1.3 一幅好照片要有一个能吸引注意力的主体\n1.4 好照片画面要简洁\n1.5 对三项基本原则的运用\n1.6 找出最好的一张\n1.7 观察我周围的世界\n第2课 照相机和镜头\n2.1 摄影所涉及的问题\n2.2 照相机的基本部件\n2.3 照相机的类型\n2.4 本课程需要哪种照相机\n2.5 镜头\n2.6 镜头速度\n2.7 什么是孔径\n2.8 焦距\n2.9 焦距与影像大小的关系如何\n2.10 什么是标准镜头、广角镜头和远摄镜头\n2.11 什么是折反射镜头\n2.12 什么是变焦镜头\n2.13 什么是微距镜头\n2.14 什么是炫光\n2.15 什么是透视畸变\n2.16 什么是肖像镜头\n2.17 什么是线性畸变\n2.18 什么是鱼眼镜头\n2.19 代表作品赏析\n第3课 如何使用照相机\n3.1 取景系统\n3.2 光学取景器和测距器\n3.3 单镜头反光取景器\n3.4 双镜头反光取景器\n3.5 毛玻璃机背\n3.6 视频取景器\n3.7 聚焦\n3.8 聚焦的方法\n3.9 景深\n3.10 景深应用的技巧\n3.11 代表作品赏析(一)\n3.12 快门速度\n3.13 快门速度与运动\n3.14 快门速度的选择\n3.15 代表作品赏析(二)\n3.16 如何得到更清晰的照片\n3.17 快门速度与照相机震动\n3.18 有用的附件\n3.19 照相机震动不是焦点失调\n3.20 怎样维护照相机\n3.21 代表作品赏析(三)\n自我检测\n拍摄计划\n第二单元\n第4课 胶片\n4.1 胶片\n4.2 胶片的类型和尺寸\n4.3 胶片特性\n4.4 胶片速度\n4.5 颗粒度\n4.6 反差\n4.7 你将彩何种黑白胶片\n4.8 彩色胶片原理\n4.9 胶片的彩色是怎样形成的\n4.10 彩色负片\n4.11 彩色反转片\n4.12 彩色胶片选择\n4.13 彩色胶片特性\n4.14 选择你的彩色胶片\n4.15 高反差胶片\n4.16 新型彩色胶片\n……\n第5课 曝光\n第6课 黑白胶片显影\n第7课 滤光镜\n第三单元\n第8课 培养你的眼力\n第9课 自然光\n第10课 现场光\n第11课 人造光\n第12课 频闪灯\n第13课 完善的照片\n第14课 暗室\n第四单元\n第15课 基础人像布光\n第16课 摄影室人像\n第17课 实景不像\n第18课 儿童及宠物摄影','美国纽约摄影学院','https://img1.doubanio.com/lpic/s2181217.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550243279','万物：创世','03','05','后浪丨北京联合出版公司',188.0,372,0.94,53,4.7,'2015-4',33,'一部来自人类智识又挑战人类智识上限的野心之作\n“漫画宇宙史”三部曲震撼开篇之作\n2000多幅手绘漫画诠释140亿年宇宙进化史\n···\n※编辑推荐※\n☉ 荣获漫画界最高荣誉安古兰国际漫画节“魄力奖”\n☉ 画风恢弘，想象力奇诡。作为野心宏大的“漫画宇宙史”三部曲震撼开篇之作，用2000幅手绘漫画讲述了从宇宙大爆炸开天辟地直到人类诞生前夕的140亿年历史。\n☉ 一本不仅仅满足于科普的漫画：它也是一幅用人类文明各种经典符号演绎宇宙进化的浩瀚图卷，从开辟天地到智人崛起。\n☉ 一本不想当艺术史的艺术史：它追寻绘画史上各位大师的足迹，从波提切利到拉斐尔再到《丁丁历险记》。\n☉ 一本包罗万象、兼收并蓄的思想史。它在讲述大自然不以人类为转移的进化过程的同时，引入了不同文明对各种自然现象的诠释：它们或天真，或素朴，或是与现代科学结论有着惊人的重合。\n☉ 另外，日漫爱好者们有福了：本书按阅读日漫原版的“倒读”方式阅读，还能收获意外惊喜哦！从最后一页翻开，按照从下往上从左到右的顺序阅读，历史将以一种前所未见的方式在您眼前展开。\n···\n※内容简介※\n《万物：创世》是野心勃勃的“漫画宇宙史”三部曲之开篇。\n它以宇宙大爆炸“奇点”为起始，描绘了长达140亿年的宇宙进化图卷，直到人类诞生前夕。本书画风大气，想象力奇诡，集人类史上各种经典文化符号之大成，给自然科学史增添了趣味和深度。\n这部漫画讲述了宇宙万物创生、各种物理定律和生物进化史；同时，也大胆地运用了人类文明各种经典符号、绘画为科学作注脚：从傅科摆到中世纪手绘星图，从古老的玛雅文明符号到《丁丁历险记》漫画，从北斋笔下的浮世绘到波提切利的《维纳斯诞生》。\n所以说它不仅仅是一部以科普为己任的世界进化史，更是一部集人类智识之大成，又挑战人类智识上限的艺术史。\n···\n※推荐※\n《万物：创世》诠释了作者对抽象和具象之间的张力的一种迷恋，全书视角在微观和宏观之间切换。哈德从碳原子讲到砖头，将DNA的双螺旋结构扭成电话线，同时又保持了本书作为一本严肃历史读物的角色。\n——Die Zeit 德国《时代周报》\n《万物：创世》与《万物：文明》上卷是漫画艺术这种表现形式中最野心、最一丝不苟的代表作。毫无争议。\n——著名书评网站Goodreads读者评论','[德] 延斯·哈德','https://img3.doubanio.com/lpic/s27996410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563363216','素履之往','03','05','广西师范大学出版社',26.00,166,0.62,214,4.0,'2007-1',26,'总觉得诗意和哲理之类，是零碎的、断续的、明灭的。多有两万七千行的诗剧，峰峦重叠的逻辑著作，哥德、黑格尔写完了也不言累，予一念及此已累得茫无头绪。 蒙田勿事体系，尼采戟指架构体系是不诚实——此二说令人莞尔。虽然，诚实亦大难，盖玩世各有玩法，唯恭，恭甚，庶几为玩家。吾从恭，澹荡追琢以至今日，否则又何必要文学。\n本书共三辑，主要内容：庖鱼及宾、朱绂方来、白马翰如、巫纷若吉、亨于西山、翩翩不富、十朋之龟、贲于丘园、丽泽兑乐、与尔靡之等。','木心','https://img3.doubanio.com/lpic/s1963176.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532749317','阴翳礼赞','03','05','上海译文出版社',18.00,123,0.77,318,3.7,'2010-6',20,'《阴翳礼赞》是日本文豪谷崎润一郎的随笔集。收录《阴翳礼赞》、《懒惰之说》、《恋爱及色情》、《厌客》、《旅行杂话》、《厕所种种》六篇随笔，是谷崎润一郎的随笔代表作。其中最广为人知的《阴翳礼赞》从“阴翳造就了东方建筑美”这一观点出发，衍生开来，探讨了东方建筑和文化的精妙之处。其他各篇也围绕东方和西方文化的差异，行文挥洒自如，旁征博引，妙趣横生，可以说建立了一个“谷崎式”的东方美学体系。','[日] 谷崎润一郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s4386238.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535672100','写给大家的西方美术史','03','05','湖南美术出版社',CNY 6,319,0.53,709,4.7,'2015-7-1',158,'以时间为纬线，以各个艺术流派的艺术家及其代表性的作品为经线，回到历史现场，从史前时期的一把燧石手斧开始，围绕地中海这一世界西方美术的血脉初源，带你一路走过神秘的埃及、伟大的希腊、光荣的罗马……直到光辉的印象派，及光怪陆离的现当代艺术。或做正面解读，或挖背后的故事，数千年“美”的往事，娓娓道来。\n蒋勋先生用柔美、亲民的文字，借助“西方美术史”这一扇通向世界的窗口，使得我们眺望和浏览世界不同文化的“美”的观念、材料、技法，省思人类共同的“美”的向往与创造。','蒋勋','https://img3.doubanio.com/lpic/s28101992.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100011105','论美国的民主','03','06','商务印书馆',60.00,974,0.78,154,3.3,'1989-1',74,'托克维尔(Tocqueville)是法国著名的政论思想家，其代表作《论美国的民主》出版后 ，立即受到普遍好评，使他名扬海外。这部著作的上卷和下卷，不是写于同一时期，其间相隔5年，因而在笔调、结构、叙述上有所不同。上卷的第一部分讲述美国的政治制度，第二部分对美国的民主进行社会学的分析。下卷分四个部分，以美国为背景发挥其政治哲学和政治社会学思想。\n','(法)托克维尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s26301247.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100037259','社会契约论','03','06','商务印书馆',18.00,197,0.54,450,4.4,'2003-2-1',162,'《社会契约论》是一部政治哲学著作。它探讨的是政治权利的原理，它的主旨是为人民民主主权的建立奠定理论基础。它的问世，是时代的需要，是人类社会向前进步的产物；它正确回答了历史进程提出的问题：法国命运的航船驶向何方。人类是幸运的，人民是伟大的，在历史发展的紧要关头，总有人指引前进的道路，人民总能及时做出正确的抉择。“在18世纪的法国政治思想领域里，存在着三种改革国家政治制度的学说：孟德斯鸠主张立宪君主制，伏尔泰主张开明的君主制，而卢梭主张民主共和制。','卢梭','https://img3.doubanio.com/lpic/s1314606.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505723269','明朝那些事儿（叁）','03','06','中国友谊出版公司',24.80,273,0.82,379,3.4,'2007-4',154,'从明英宗朱祁镇成功复辟的“夺门之变”后写起，叙述了忠奸不分的朱祁镇听信谗言，杀害曾救其于危难之际的大功臣于谦，而这也成为他继“土木堡之变”后在历史上留下的又一大污点，而在他病逝后，相继继位的两位皇帝宪宗和孝宗，一个懦弱不堪无所作为，一个心有余而力不足，撂下的这副重担落在了明代三百年中最能闹的一个皇帝——朱厚照身上，宠八虎，建豹房，自封威武大将军，朝廷中充斥着一幕幕荒唐的闹剧，局势更是动荡不安，这时便引起了一位亘古罕有的文武奇才——王守仁，他清剿盗寇，平定叛王，勇斗奸宦，给后人留下了许多近乎神话的不朽传奇。','当年明月','https://img3.doubanio.com/lpic/s2544553.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509777541','伯罗奔尼撒战争','03','06','社会科学文献出版社',79.00,500,0.76,334,5.0,'2016-4',114,'在公元前5世纪末的近三十年里，古典世界被一场冲突撕扯得四分五裂，那就是伯罗奔尼撒战争。在其历史背景之下，这场战争的戏剧性、决定性和毁灭性可以与20世纪的两次世界大战相提并论。在伯罗奔尼撒战争中，希腊人同室操戈：一方是雅典人，他们拥有辉煌的殖民帝国、民主制与政治权利的丰富传统，以及光辉璀璨的文化成就；一方是军国主义、寡头统治的斯巴达。这场战争带来了一个史无前例的残暴时代，一度管束着希腊战争行为的粗糙法则也遭到悍然违背，致使生命和财产受到极大损失，派系斗争和阶级矛盾大大激化，希腊政治向民主制发展的趋势遭到逆转。曾经奠定了希腊文明基础的习惯、体制、信仰和约束无不土崩瓦解。','[美] 唐纳德·卡根','https://img3.doubanio.com/lpic/s28576995.jpg');
exec INSERTBOOK('9787517705482','生而贫穷','03','06','中国发展出版社',CNY 7,471,0.55,155,3.0,'2017-5-1',168,'本书讲述了人类社会那些最诱人的东西（财富和权力），以及那些最残酷的东西（贫穷和压迫），在领悟先贤的思想并体会作者的良苦用心之后，相信你会更加深入理解一个人的命运、自我奋斗与历史行程之间的关系。','赵皓阳','https://img1.doubanio.com/lpic/s29488748.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208143364','新的旧世界','03','06','上海人民出版社',120,606,0.7,663,4.1,'2017-8',108,'《新的旧世界》是一部直击欧洲一体化核心问题的巨著，也是欧盟及欧洲历史研究者的必备参考书。本书综述了欧洲大陆几大核心国自第二次世界大战以来欧洲一体化进程的缘起、进程和结局；就欧盟三大核心国（德国、法国、意大利）共同市场形成之政治和文化背景作了详尽分析。还探讨了诸多有关土耳其与塞浦路斯之间相互关联问题的“东方议题”，追溯了自启蒙运动至今的欧洲一体化的理论研究和实践总结，同时展望了欧盟的未来前景。','[英] 佩里·安德森(Perry Anderson)','https://img1.doubanio.com/lpic/s29492838.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539973470','独裁者手册','03','06','江苏文艺出版社',CNY 4,396,0.95,696,3.1,'2014-5-1',4,'为什么同样一个人可以在一个国家推行善政却在另一个国家施行最残暴的独裁？在这里，与其说制度是答案还不如说是问题本身。为什么比利时的制度越来越民主，而同一时期，同一领导人的刚果，却越来越独裁？难道是因为利奥波德二世只爱本国人或者有种族歧视？但后来刚果自己“选”出来的领导人并没有做得更好，仍然是一个糟糕的独裁者。\n在《独裁者手册》这本书里，梅斯奎塔和史密斯研究多年，得出了一个能够相当完美地解释这一政治现象的理论，即：不管是国家、公司还是国际组织，其政治格局不能简单地以“民主”和“独裁”来划分，而必须用民意选民、实际选民、胜利联盟的数字多少来描写。如果胜利联盟的人数很多，那么这个国家就是我们通常所说的民主国家。反过来，如果胜利联盟的人数非常少，那么不管这个国家有没有选举，都是事实上的非民主国家。据此，很容易明白：在刚果，利奥波德二世只需要让少数人高兴就足以维持自己的统治；而在比利时，他必须让很多人满意才行。\n不得不提，对任何想理解政治的真正运作方式的人来说，《独裁者手册》都是一本必读的书，无论是政治领域的政治还是商业界的政治，无论是在独裁国家还是在民主国家。','布鲁斯·布尔诺·德·梅斯奎塔 (Mesquita B.B.D.)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27293486.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508647913','我的应许之地','03','06','中信出版社',69.00,448,0.55,970,4.1,'2016-1',93,'《我的应许之地》是一部震撼人心的以色列建国史，也是百年来犹太民族的奋斗复兴史。作者阿里•沙维特以自己家族故事为引子，通过亲身经历、深度访谈，历史文献、私人日志、信件等，通过一个个扣人心弦的个体故事，试图描述出以色列的全景大历史，以引出更深层次的以色列国家思考，并对中东地区的纷争渊源进行了历史性梳理。\n《我的应许之地》从作者的曾祖父写起，这位犹太复国主义者是一位英国绅士，1987年却果断横跨地中海走向圣地，意识到这即将是本民族的未来之路；20世纪20年代一个怀理想主义的年轻农夫，自他的阿拉伯邻居处购入了土地种植雅法蜜桔，用汗水在不毛之地培育出富足繁荣；二战时期德军将至，具有先知使命感的古特曼，率领青年人攀登历史废墟马萨达，激励他们心中强大的犹太复国主义精神；1948年在吕大驱逐的悲剧性的一幕中，全城老小在流泪中背井离乡、渐行渐远；我们看到了二战后纳粹大屠杀的幸存者们，在应许之地辛勤地建设这个荣耀之国，并努力将孩子们培养成真正的新以色列人；60年代纵横捭阖的以色列政治家们，在艰难局势中，顽强推动了绝密的以色列核计划；1973年赎罪日战争的惨痛，令举国反思以色列的未来在哪里；以及今天引领世界潮流的互联网以色列新兴企业，还有在那些特拉维夫蓬勃发展的俱乐部里纵夜狂欢的青年男女……\n今天，以色列人是赢得了最终胜利？还是深陷巨大危机，精神力衰退？他们能否复兴和救赎自我，挽救深爱的应许之地？在百年来一幕幕震撼人心的悲喜剧中，《我的应许之地》为这个生活在流沙之地又充满活力的弹丸小国，完成了一部当之无愧的以色列史诗。','[以色列] 阿里·沙维特','https://img3.doubanio.com/lpic/s28368810.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108010360','中国大历史','03','06','生活·读书·新知三联书店',19.00,350,0.66,153,3.9,'2007-2',79,'中国历史典籍浩如烟海，常使初学者不得其门而入。作者倡导“大历史”（macro-history），主张利用归纳法将现有史料高度压缩，先构成一个简明而前后连贯的纳领，然后在与欧美史比较的基础上加以研究。本书从技术的角度分析中国历史的进程，着眼于现代型的经济体制如何为传统社会所不容，以及是何契机使其在中国土地上落脚。\n为什么称为“中国大历史”？中国过去150年内经过人类历史上规模最大的一次革命，从一个闭关自守中世纪的国家蜕变而为一个现代国家，影响到10亿人口的思想信仰、婚姻教育与衣食住行，其情形不容许我们用寻常尺度衡量。','黄仁宇','https://img3.doubanio.com/lpic/s2523433.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532729357','一九八四·动物农场','03','06','上海译文出版社',23.00,397,0.67,624,4.0,'2003-4',141,'《一九八四》和《动物农场》是奥威尔的传世之作，堪称世界文坛上最著名的政治讽喻小说。他在小说中他创造的“老大哥”、“双重思想”、“新话”等词汇都已收入权威的英语词典，甚至由他的姓衍生了一个形容词“奥威尔式”不断出现在报道国际新闻的记者笔下，足见其作品在英语国家影响之深远。“多一个人看奥威尔，就多了一份自由的保障”，有评家如是说。','[英] 乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1089916.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532747993','一九八四','03','06','上海译文出版社',29.00,358,0.81,842,3.8,'2009-7',134,'《一九八四》（1949）是奥威尔的传世之作，堪称世界文坛最著名的反乌托邦、反极权的政治讽喻小说。他在小说中创造的“老大哥”、“双重思想”、“新话”等词汇都已收入权威的英语词典，甚至由他的姓衍生出“奥威尔式”（Orwellian）、“奥威尔主义”（Orwellism）这样的通用词汇，不断出现在报道国际新闻的记者笔下，足见其作品在英语国家影响之深远。\n“多一个人看奥威尔，就多了一份自由的保障，”有论家如是说。','[英]乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s3864641.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100022040','旧制度与大革命','03','06','商务印书馆',12.80,316,0.81,142,4.1,'1992-08',30,'这部《旧制度与大革命》给我们带来了什么新东西，发了什么前人所未发的新意？托克维尔开宗明义就指出，他从事的是“关于法国革命的研究”，而不是写另一部大革命史。既是“研究”，就要提出问题。从各章题目就可以知道作者要解决的是哪些问题。从方法论说，这也可以称为后来“年鉴学派”创导的问题史学。例如，托克维尔企图说明：何以全欧洲几乎都有同样的政体，它们如何到处都陷于崩溃？何以封建特权对法国人民比在其他地方变得更为可憎？何以中央集权行政体制是旧制度的体制，而不是大革命或帝国的创造？何以18世纪的法国的人们比其他国家人民更彼此相似，同时又彼此分离，漠不相关？尽管文明不断进步，何以18世纪法国农民的处境有时甚至比13世纪的农民处境更恶劣？何以18世纪法国文人成为国家的主要政治人物？何以法国人宁愿先要改革，后要自由？何以行政革命先于政治革命？路易十六时期是旧王朝最繁荣时 \n期，这种繁荣如何加速了革命？等等。每一个问题几乎都可写成专著。 \n    与19世纪一些思想家、哲学家——从斯塔埃尔夫人到基内——不同，托克维尔不是凭空“思考”法国革命，而是扎扎实实地依靠对原始材料的分析研究得出结论。他阅读、利用了前人从未接触过的大量档案材料，包括古老的土地清册、赋税簿籍、地方与中央的奏章、指示和大臣间的通信、三级会议记录和1789年的陈情书。他是第一个查阅有关国有财产出售法令的历史家；他还努力挖掘涉及农民状况和农民起义的资料。根据这些史料，他得以深入了解、具体描绘旧制度下的土地、财产、教会、三级会议、中央与地方行政、农民生活、贵族地位、第三等级状况等，并阐发自己的论点。','[法] 托克维尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1076506.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505723788','明朝那些事儿（肆）','03','06','中国友谊出版公司',24.80,305,0.72,735,4.2,'2007-9',134,'上接第三部，从嘉靖即位、“议礼之争”开始。嘉靖皇帝借“议礼之争”清除了一批前朝旧臣，总揽大权。此后他的生活日渐腐化，一心想得道成仙，国家大事抛诸脑后，奸相严嵩因此得以长期把持大权。同时大明财政空虚，兵备废弛，东南沿海的倭寇和北方的蒙古成为明朝的心腹大患。因此本书主要讲述了朝廷的权力之争和边疆的抗倭斗争。','当年明月','https://img3.doubanio.com/lpic/s2699632.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301204351','东晋门阀政治','03','06','北京大学出版社',49.00,348,0.74,111,4.3,'2012-5',61,'本书以丰富的史料和周密的考证分析，对中国中古历史中的门阀政治问题作了再探索，认为中外学者习称的魏晋南北朝门阀政治，实际上只存在于东晋一朝；门阀政治是皇权政治在特定历史条件下出现的变态，具有暂时性和过渡性，其存在形式是门阀士族与皇权的共治。本书不落以婚宦论门阀士族的窠臼，对中国中古政治史中的这一重要问题提供了精辟的见解，具有很高的学术价值。','田余庆','https://img3.doubanio.com/lpic/s10206185.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509781623','世界的演变','03','06','社会科学文献出版社',CNY 2,1864,0.74,698,4.4,'2016-11-1',45,'一部经典之作！\n·\n【内容简介】\n从19世纪开始，人类现代史即将拉开序幕。这是一个重大政治理念汇聚的时代，是“此在”科学化的时代，是铁路与工业的时代，是各大陆之间的大规模移民以及第一波经济和通信全球化浪潮的时代，是民族主义和欧洲帝国主义向全球扩张的时代。但同时，在今人眼 中，19世纪却已变得遥远而陌生：一个辉煌的昨日世界。本书从世界史的角度描绘和剖析了这段历史，一个欧亚美非各大洲经历剧变与全球化诞生的时代。国际历史学会前主席于尔根•科卡称此书是“德国历史写作中的里程碑”， 奥斯特哈默也因此被誉为“有关19世纪的布罗代尔”。\n·\n【获奖情况】\n2010年莱布尼茨奖（Gottfried Wilhelm Leibniz Prize）（德国研究基金会）\n2012年格尔达･汉高奖(Gerda Henkel Prize)（格尔达･汉高基金会）\n2017年汤因比奖（Toynbee Prize）（汤因比奖基金会）\n德国语言与文学创作学会弗洛伊德科学散文奖\n北德广播电视台文化频道非虚构类图书奖\n权威期刊《选择》（Choice）2014年度“杰出学术著作”之一\n《彭博商业周刊》2014度最佳图书之一，由萨蒂亚吉特･达斯（Satiyajit Das）选出\nMarginal Revolution.com网站（泰勒･科文）2014年最佳非虚构图书\n·\n【媒体推荐】\n奥斯特哈默写成了后冷战时代一部最重要、最具影响力的历史著作。它一经完成便成为时下经典……这部经典应是历史学家和政治上充满好奇心的世界公民的必读物。它会让我们成为更好、更广博的公民，对我们生活的世界有更多的了解。 ——弗里茨･斯特恩（Fritz Stern），《纽约图书评论》\n·\n一部极具概念准确性、广度和洞见的著作，一部为关于世界社会的争论设立新基准的作品。 ——本杰明･齐曼（Benjamin Ziemann），《泰晤士报文学增刊》\n·\n在任何意义上都堪称巨著……一个充满全景式创造物的时代值得拥有一位具备全景式倾向的历史记录者。于尔根•奥斯特哈默正是这样一位有能力的记录者。 ——华志坚（Jeffrey Wasserstrom），《华尔街日报》\n·\n德国历史写作的里程碑，过去几十年中最重要的历史著作之一……一幅拼图式的时代画像。 ——于尔根･科卡（Jürgen Kocka），《德国时代周报》（Die Zeit）\n·\n字字珠玑，掷地有声……一幅史诗般的、精巧的和蔓延式的时代马赛克拼图。这一时代，如果作为一种反应，是以启蒙运动为基础的……奥斯特哈默令人信服的建构清楚说明了我们理解今日世界的方式在很大程度上取决于19世纪的制度和创新，以及它们所提供的一种独特的欧洲视角。意识到这种视角不可避免地潜藏着偏见，这位德国历史学家尽心竭力地书写一部真正的19世纪全球史……他最终编织出的这块难以想象的人类经验织锦既灵巧精致，又易于看懂。 ——本･理查森（Ben Richardson），《南华早报》\n·\n一部德国布罗代尔式的著作呈现出19世纪的重要意义。 ——泰勒･科文（Tyler Cowen），《边际革命》（Marginal Revolution）\n·\n广博浩大、分量十足、新颖独创、引人入胜、面面俱到、令人生畏……即使像我这样长篇大论，也不足以全面而恰当地评价这部著作。一半怪物，一半大师，它不可避免地与那些全球史类型的作品一样具有局限性……它源于作者惊人的学识和毅力；在其主题的范围内，它将全球史研究的学术复杂性和地理综合性提升至新的水平；它富于令人难忘的短语和警句，这代表着一种生动而幽默的精神；此外，它还提供了关于19世纪如何塑造了我们今日世界的充满智慧和独创性的观点。如果今年夏天你只能阅读一本历史书（相信我，读完这本书将占用你整个长长的夏天），那么就选择《世界的演变》吧。 ——大卫･康纳汀爵士（Sir David Cannadine），《金融时报》\n·\n厚重、有趣、令人印象深刻……它的覆盖范围在很多方面都超过了布罗代尔的著作，不仅是在地理上，还在概念上……奥斯特哈默的雄心、勤勉和规模呈现出了集其他众多历史学家之大成的作品。针对其他世纪，类似的著作也应该被创作出来。让我们期待英国的历史学家能够接受挑战，把它们写出来。 ——杰里米･布莱克（Jeremy Black），《支点》（Standpoint）\n·\n这一极佳的研究形成了一部从18世纪末到20世纪的全球史，而且没有过于简单化。找到这样一位对细微差别和巨大差异拥有如此感知能力的体系构建者，真让人高兴。唯一能与之相提并论的是克里斯托弗･贝利的《现代世界的诞生》。学者将从这部厚重、知识密集的著作中获益；历史热衷者也将发现没有比这更完备的资料。在这部书中，有很多地方可圈可点。 ——《图书馆学刊》（Library Journal）（星级评论）\n·\n一部全景式视角却鲜有历史想象的著作。 ——托尼･巴伯（Tony Barber），《金融时报》\n·\n于尔根･奥斯特哈默的《世界的演变：19世纪史》……将历史事实写得跌宕起伏、抑扬顿挫，为读者呈现出关于复杂和混乱的19世纪的独到见解。在这部杰出的学术作品中，奥斯特哈默教授……已经塑造出一幅卓越非凡的19世纪图景……它为畅销品这一名词赋予了新的含义。 ——萨蒂亚吉特･达斯（Satyajit Das），《赤裸的资本主义》（Naked Capitalism）\n·\n于尔根･奥斯特哈默丰富而深刻的著作《世界的演变》……仔细解释了在整个19世纪什么发生了演变，什么没有发生演变。 ——弗雷德里克･库珀（Frederick Cooper），《公共图书》（Public Books）\n·\n有意义地书写全球历史充其量可以算作一种野心，但是这部关于19世纪的著作成功了……几乎每一页都提供了关于世界历史和特定国家的全球背景的新见解。这本书十分适合于高级普通读者和大学本科学生，也应该成为所有现代历史研究生的必读书目，让他们在这一更宽泛的背景中确定自己的研究专长。 ——《选择》（Choice）\n·\n今年有两部厚重的历史著作值得被广泛阅读。其中之一就是德国历史学家于尔根･奥斯特哈默的《世界的演变：19世纪史》。 ——克里斯托弗･西尔维斯特（Christopher Sylvester），《金融时报》\n·\n于尔根･奥斯特哈默教授的这部杰作绝不是历史事件的平铺直叙。相反，它将史实写得跌宕起伏、抑扬顿挫，为读者描绘了一幅无与伦比的19世纪图景，而正是这一世纪在很大程度上塑造了当前世界。 ——萨蒂亚吉特･达斯（Satyajit Das），《彭博商业周刊》\n·\n完成了1000页19世纪之旅的耐心读者会对当下全球村和全球亚洲真正的独特之处形成更丰富、更深刻和更充分的理解和认识。这才是最好的世界历史。 ——鲁乐汉（John Delury），《全球亚洲》（Global Asia）\n·\n在这幅包含一切的全景图中，奥斯特哈默抓住了19世纪人们生活和理解生活之道中的巨变……奥斯特哈默提供了一部丰富的19世纪“全球历史”，一部凸显了西方却用非西方民族和社会的生动画像避开了欧洲中心主义的著作。 ——《外交事务》（Foreign Affairs）\n·\n《世界的演变》凭借关键的组织结构（这在翻译时应该下了很大功夫，真实地说，我从未期待看到这本书的英译本）极大地强化了自身，但是就目前而言，它最大的吸引力在于作者的思考能力，以及更重要的是，他的智慧。这是一项任何认真的读者都不可错过的卓越成就。——史蒂夫･多诺霍（Steve Donoghue），《开放文学月刊》（Open Letters Monthly）\n·\n一项巨大的成就……《世界的演变》既是这个星球19世纪人类文明的知识大纲，也是历史艺术的不朽之作。 ——马修･卡普（Matthew Karp），《美国历史学刊》（Journal of American History）\n·\n任何欢喜于独创思想的学者将爱上这本大部头。它是令人着迷的存在……这绝对是我书架上的必备之书。 ——伊恩･利普克（Ian Lipke），MediaCulture.org\n·\n于尔根･奥斯特哈默是19世纪的布罗代尔。他的全球性宏景是这位历史学家学术手艺的桂冠。在优雅而清晰的文字中，他穿越整个世界，审视了那个时代的两面性：既是遥远的过去，又是我们当代环境的起源。 ——乔纳森･施佩贝尔（Jonathan Sperber），著有《卡尔･马克思：一个19世纪的人》\n·\n与布罗代尔的代表作相提并论没有任何的不恰当。奥斯特哈默的《世界的演变》是一部杰出的作品，充满了历史想象、绝对抢风头的博学和分量十足的独到见解！反思空间与时间、帝国与奴隶制、战争与和平、经济与外交、君主制与歌剧等，奥斯特哈默改变了我们对19世纪的全部理解。 ——赫尔穆特･W.史密斯（Helmut W. Smith），范德堡大学\n·\n这部宏大、万花筒式的著作记述了一整个世纪演变的多条变化线路。它属于我们理解今天众多挑战起源的重要书单。 ——约翰･E.威尔斯（John E. Wills, Jr.），南加利福尼亚大学\n·\n可以说，这是过去四分之一世纪出版的、由一位德国历史学家完成的最重要的著作。它是19世纪全球史真正的权威记述，强有力地论证和漂亮出色地描述。 ——斯文･贝克特（Sven Beckert）， 著有《棉花帝国：一部全球史》\n·\n这不仅是一场知识与智慧的焰火，同时也是一种莫大的阅读享受。 ——安德里亚斯•法尔迈耶，《法兰克福汇报》\n·\n德语历史学著作中的一个里程碑。 ——安德里亚斯•艾科尔特，《文学杂志》','于尔根·奥斯特哈默','https://img3.doubanio.com/lpic/s29092780.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532772537','珍物','03','07','上海译文出版社',98.00,428,0.68,763,4.4,'2017-2-1',13,'什么是你心目中的“珍物”？这是一百个人心目中的答案，也是一个时代的文艺图景。\n艺术家徐冰的珍物是他初到纽约时在公交车上偶然收到的邻座盲人送他的一本盲文书；音乐家谭盾用了二十多年的指挥棒，原来是他第一次与马友友、波士顿交响乐团合作使用的指挥棒；编舞家林怀民提供的是他母亲 手抄的《心经》；作家金宇澄家中挂着的史密斯船钟，笼罩着早已“隐退”的钟表厂回忆……\n“华语音乐教父”李宗盛作序力荐“这本蕴含深情的小书”。全书作者及受访者囊括了中国文艺界各领域的精英人士，包括小说家金宇澄、导演贾樟柯、作曲家谭盾、舞蹈家林怀民、杨丽萍，艺术家徐冰、王澍，摄影家阮义忠、吕楠，学者阮仪三、陈燮君、钱理群……他们都以一件珍贵之物为契机，回望生命中那些细水长流或惊心动魄的时刻。\n每一件珍物配有精良的摄影图片，真实呈现光影细节，你能在这里看到时间的痕迹。图文汇聚于此，生动而真实地呈现当代中国文艺景象。我们期望，能通过关照“人”与“物”的生命联系，在这一充斥着“消费”与“丢弃”的当下，重拾 “惜物惜情”的美好传统。\n谨以此书，致我们值得热爱的生活。','《生活月刊》编著','https://img1.doubanio.com/lpic/s29349248.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112019298','中国古代建筑史','03','07','中国建筑工业出版社',52.00,423,0.93,721,3.1,'2008-8-1',151,'本书是一本关于中国古代建筑历史的理论著作，简要而系统地叙述了我国古代建筑的发展和成就，并引证了大量的文献资料和实物记录。\n我国是一个地大物博，历史悠久的文明古国。我们的祖先给我们留下了丰富多彩的建筑遗产。中国古建筑在世界上形成了独特的建筑体系，在世界古代建筑史中占据着重要的地位。 本书简要而系统地叙述了我国古代建筑的发展和成就，引证了大量的文献资料和实物记录，文字简要，叙事详明，资料图片丰富，附图质量较好，有不少资料是过去未曾发表的，在目前同类书和资料中是较好的一部，对建筑历史研究工作和建筑教学工作都具有参考价值。','刘敦桢','https://img3.doubanio.com/lpic/s1871215.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112088676','建构文化研究','03','07','中国建筑工业出版社',CNY 7,407,0.59,254,3.4,'2007-7-1',117,'《建构文化研究:论19世纪和20世纪建筑中的建造诗学(修订版)》是肯尼思·弗兰姆普敦（Kenneth Frarnptorl）继他的经典著作《现代建筑——一部批判的历史》之后又一部令人翘首以待的宏篇巨著，必将对现代建筑发展的讨论产生深远的影响。\n一言以蔽之，《建构文化研究》是对整个现代建筑传统的重新思考。弗兰姆普敦探讨的建构观念将建筑视为一种建造的技艺，它向迷恋后现代主义艺术的主流思想提出有力的挑战，并且展现了一条令人信服的别开生面的建筑道路。确实，弗兰姆普敦据理力争的观点就是，现代建筑不仅与空间和抽象形式息息相关，而且也在同样至关重要的程度上与结构和建造血肉相连。\n组成《建构文化研究:论19世纪和20世纪建筑中的建造诗学(修订版)》的十个章节和-篇后记追根溯源，努力挖掘当代建筑形式作为一种结构和建造诗学的发展历史。弗兰姆普敦对18世纪以来法兰西、日耳曼和不列颠建筑史料的近距离解读为《建构文化研究:论19世纪和20世纪建筑中的建造诗学(修订版)》的理论框架提供了坚实的基础。他清晰地阐述了结构工程与建构想象是以何等不同的方式呈现在佩雷、赖特、康、斯卡帕和密斯的建筑之中，以及建造形式和材料特征是如何在这几位建筑师的建筑表现中发挥相辅相成的作用的。此外，弗兰姆普敦的分析还表明，这些元素贯穿在某位建筑师作品中的方式也就构成了评判该建筑师整体建筑发展的基础。这一点尤其突出地体现在弗兰姆普敦对佩雷、密斯和康的建筑作品和思想态度的历史威份的分析之中。\n在弗兰姆普敦看来，积极主动地挖掘建构传统对于未来建筑形式的发展具有至关重要的意义，同时也可以为现代性和“先锋派”历史地位的讨论提供了全新的批判性视角。','弗兰姆普敦','https://img1.doubanio.com/lpic/s28652137.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112013296','室内设计资料集','03','07','中国建筑工业出版社',68.00,546,0.59,595,4.7,'1991-6',88,'《室内设计资料集》内容涉及现代室内设计的基本理论、设计程序、室内空间设计方法以及风格等；此外，还广泛收入了室内空间尺度的参考数据以及材料运、装修作法和部分工程实例详图、室内设计的表现技法。为了便于读者进行室内色彩设计，书内附有彩页刊印色调选用表与部分室内色调实例，供读者直接选用。《室内设计资料集》兼顾专业与普及两个方面，适应面较广。可供建筑、室内专业设计人员阅读；也可作为大专院校建筑、室内环境艺术专业的教学参考书。\n\n ☆汇集了中央工艺美术学院环境艺术设计系三十余年来的教学及设计实践的经验。\n\n☆从艺术与技术的角度，以理论指导与设计实用的全方位，收录了古今中外极具参考价值的室内设计资料。\n\n☆是目前国内最为全面、系统和实用的室内设计专业的大型工具书。','张绮曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s4701910.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544284059','走进世界最美的家','03','07','南海出版公司',88.00,192,0.59,997,3.4,'2016-8',136,'《走进世界最美的家》是作家兼建筑家中村好文的随笔集。中村好文曾获多项建筑大奖，并为村上春树设计住宅。\n感受伟大建筑的最好方法，就是在那里醒来，所以中村好文带领我们走遍世界最美的家：安藤忠雄的“住吉的长屋”、菲利普·约翰逊的“玻璃之家”……这是8栋20世纪建筑史上的住宅杰作，8个世界最美的家。我们在那里倾听海浪，沐浴月光，沉入梦乡。\n一栋伟大的建筑，就像一匹能被人的智慧和包容驯服的烈马，经历长年累月的居住后，才成长为理想的家。这样的家，绝非住宅展览馆，而是温暖的人生归宿。','[日]中村好文','https://img1.doubanio.com/lpic/s28957978.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532740581','肉体与石头','03','07','上海译文出版社',40.00,398,0.6,28,4.4,'2006-7-1',100,'本书是部从城市形成和发展与人类生活互动视角切入的另类的文化史著作。作者打破传统史学研究框架，独辟蹊径，聚焦于人类身体和城市这两大要素，考察了人类文明演进，确立了复原人类文明史的架构。 \n在桑内特的架构中，人类自希腊以来的城市发展史被浓缩概括为三种身体形象，分别以身体的不同器官来命名，相应再现了三个重要时段的身体体验与城市形象的相互关系。第一种类型命名为“声音与眼睛的力量”：以具体社会生活的事例，向我们展示了希腊和罗马的古典时代人们如何以声音和眼睛来参与城市生活、塑造城市形象，以及城市的形态如何规训f着人们的身体行为；这些身体行为在城市空间的展示，从具体的角度反映了希腊和罗马的意识形态和文化风尚。第二种类型称作“心脏的运动”，主要是探讨中世纪和文艺复兴时期的城市理念和身体的体验，以及这两对矛盾如何体现在城市空间方面。第三种类型称为“动脉与静脉”。作者认为，哈维对人类身体血液循环理论的发现，极大地影响了城市理念的改变。四通八达、畅通无阻的道路犹如人身体中的血液的动脉和静脉，而循环系统成为城市结构中最中心的设计。强调畅通、迅速和舒适构成了迄今为止的现代城市设计的模式，而这种设计给生活提供了便利，同时也排斥了人的身体对城市的参与和在公共空间的停留。过去的公共空间不存在了，个人主义取代了集体意识，人们的感觉和感受的能力越来越弱，舒适和快速是以麻木人的心灵和同情心为代价的。 \n通过这三种类型的描述，桑内特试图告诉我们，文化在创建和利用城市空间方面曾经起到过重要的影响，但现在的城市理念却在造成文化的缺失和人们心灵的麻木。人类只有重新回归身体，回归感觉，才能真正恢复被现代城市文明所排挤掉的人的身体和文化，这是本书写作的目的，也是本书所得出的结论。\n本书出于对现代文明的忧思，从另类视角阐述了历史和现代发展，涵盖历史学和社会学，视野开阔，观点新颖，颇具参考和借鉴价值。','理查德·桑内特','https://img1.doubanio.com/lpic/s2183529.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530647745','林徽因传','03','07','百花文艺出版社',45.00,367,0.79,963,4.3,'2007-8',156,'《林徽因传》不仅仅写出了林徽因的生命历程、心路历程，同时还生动地勾勒出梁思成，徐志摩、金岳霖、沈从文等一批高级知识分子群体的高雅的志趣品格、多彩的生活经历，从而折射出他们所生活的时代的影子，有着很高的认识价值和积极的人生启示。','张清平','https://img3.doubanio.com/lpic/s2907090.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112053704','安藤忠雄论建筑','03','07','建筑工业出版社',30.00,226,0.98,542,4.9,'2003-1-1',110,'《安藤忠雄论建筑》是安藤忠雄根据自己给东京大学建筑系研究生讲课的内容写成的第一部著作。他在书中详细叙述了自己成长为一名建筑师的全部过程，披露了自己成才的“秘密”。用大量的篇幅讲述了自己的人生观、世界观和方法论，讲述了自己20来岁时的生活经历、苦恼以及如何思考人生、思考社会、思考建筑的全过程。','安藤忠雄','https://img3.doubanio.com/lpic/s1269772.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806578575','美国大城市的死与生','03','07','译林出版社',29.50,518,0.9,990,3.7,'2005-5',84,'自1961年出版以来，这本书即成为城市研究和城市规划领域的经典名作，对当时美国有关都市复兴和城市未来的争论产生了持久而深刻的影响。作者以纽约、芝加哥等美国大城市为例，深入考察了都市结构的基本元素以及它们在城市生活中发挥功能的方式，挑战了传统的城市规划理论，使我们对城市的复杂性和城市应有的发展取向加深了理解，也为评估城市的活力提供了一个基本框架。','[加] 简·雅各布斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s1397229.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549586820','树之生命木之心','03','07','理想国 | 广西师范大学出版社',88.00,652,0.62,430,5.0,'2016-10',158,'本书是著名作家盐野米松，对日本师徒三代宫殿木匠持续十年的采访笔录，分为天、地、人三卷。日本最后的宫殿大木匠西冈常一全心投入古建的一生，其唯一继承人小川三夫创建要让木匠吃饱饭的“鵤工舍”的历程，二十个年轻学徒让手艺长进体内的成长故事，天地人三卷不仅呈现延续了一千三百年的日本古建智慧与匠人之魂，而且纪录片式地讲述了一门古老技艺在现代的传承。同时，其中的工匠口诀、师徒制度等内容亦可为普通读者所借鉴，前日本驻华大使、伊藤忠商事前社长丹羽宇一郎认为《树之生命木之心》是所有经营管理者的必读之书。在盐野米松采访的二十二年之后，中文版译者回访了当年的学徒，了解到他们的近况，更独家增补对鵤工舍目前唯一一名女徒弟的访谈。\n【天卷】：\n拥有上千年历史的法隆寺，是世界最古老的木构建筑群，时至今日仍以优美之姿岿然屹立。支撑其体魄的不仅是木头，还有世世代代奉公于法隆寺的工匠们。日本最后的法隆寺宫殿大木匠西冈常一，在日本采写第一人盐野米松的挖掘下，忆述自己投入古建筑的一生，从树木的癖性谈到如何构建匠心，从修复古建筑的经验到世代传承的法隆寺工匠口诀……他朴素而有力的讲述，不仅让人看到日本匠人忘我执着的一生，也可一窥经岁月淬炼的古代日本建筑技术和智慧。\n【地卷】：\n千百年来，宫殿木匠的技艺是如何一代代传承的？靠的不是数据，也不是文献，而是一双手传递到另一双手中的记忆。在这“手的记忆”中，是已经传承了一千三百年的智慧。西冈常一唯一的徒弟小川三夫，回溯了自己成为宫殿木匠的修炼之路，以及创建要让木匠吃饱饭的宫殿木匠集体“鵤工舍”的历程，宫殿木匠这一快要消失的业种自此重新开枝散叶。而在这一传承的过程中，他们采取传统古老而又费力费时的“师徒制度”，像对待木材一般，看透徒弟的癖性，因材施教地培养，或许十年或许更长的时间，直至让手艺长进体内。\n【人卷】：\n小川三夫创立的鵤工舍，聚集了形形色色想要当宫殿木匠的人。来此学徒的年轻人同吃同住同劳动，在一起生活的过程中，身体、人格、技艺都慢慢发生着变化。盐野米松对这些学徒进行了纪录片式的采写，二十个不同的人生故事，透露出年轻匠人们的梦想与生活、坚持与退缩，还原了一个真实的匠人世界，也由此看到一门承继了千百年的古老技艺如何在新时代传承。时隔二十二年中文版出版之际，译者回访当年的学徒，各人不同的近况令人感慨。','[日] 西冈常一','https://img3.doubanio.com/lpic/s29103053.jpg');
exec INSERTBOOK('9788946655492','浪漫的逃亡','03','07','B'IN MUSIC相信音樂國際股份有限公司',新台币38,248,1.0,200,3.4,'2008',63,'第二次去日本，就去这些地方吧！\n◆作者阿信，从就读空间设计学系，到组成五月天至今其间，对东京，大阪，奈良，京都，等地的景点，建筑，文化，寺庙十年的日本旅行和工作经验，写成本书。\n◆全书以「杂书」的活泼编排，加上阿信的摄影，手绘，文字为主要视觉呈现。内容侧重於目前日本导览书籍比较少提到的「非流行」深度知性行程。\n◆独创的「空间全景导览」，打破了摄影的限制，让读者即使只有开卷，也能够像是身临日本最前线的场景。\n◆如果你不能满足於「买东西吃东西」的旅游方式，只想趁著旅行，逃离时尚讯息的轰炸，那麽，就和阿信一起进行这次「浪漫的逃亡」吧！\n[东京] 约翰蓝侬纪念馆，东京国立博物馆，东京新都厅巨大纪事etc.。\n[大阪] 安藤忠雄「光之教堂」，世界最大水族馆「海游馆」，手冢治虫博物馆etc.。\n[奈良] 写真博物馆，世界最大木构造「东大寺」etc.。\n[京都] 手制京果子体验班，金阁寺v.s银阁寺，哲学之道，裸味觉醒「汤豆腐」etc.。\n规格描述\n全书248页，全彩印刷，烫金封面','阿信','https://img3.doubanio.com/lpic/s2951520.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112011865','江南园林志','03','07','中国建筑工业出版社',60.00,122,0.67,570,4.1,'1984-10',7,'一本论述和介绍中国苏杭沪宁一带古典园林的专门著作，中国建筑学家童寯著。作者在抗日战争前遍访江南名园，进行实地考察和测绘摄影，以多年研究心得于1937年写成此书，1963年由中国工业出版社出版，1984年，中国建筑工业出版社再版。\n本书分文字和图片两部分。文字部分包括造园、假山、沿革、现状、杂识五篇，论述中国造园的传统特色和一般原则，阐释假山艺术，介绍江南各地著名园林的沿革、现状、艺术特点并作出评价。第二版增收《随园考》一文，增补了部分图片，共收图片340多幅。\n本书是中国最早采用现代方法进行测绘、摄影的园林专著。书中述及的一部分园林现已残破或者废弃，这方面的资料尤具历史价值。','童寯','https://img3.doubanio.com/lpic/s26019063.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112052028','交往与空间','03','07','中国建筑工业出版社',27.00,203,0.67,737,3.8,'2002-10',180,'《交往与空间》这本书着重从人及其活动对物质环境的要求这一角度来研究和评价城市和居住区中公共空间的质量，在从住宅到城市的所有空间层次上详尽地分析了吸引人们到公共空间中散步、小憩、驻足、游戏，从而促成人们的社会交往的方法，提出了许多独到的见解。\n《交往与空间》在1971年出版后，对斯堪的纳维亚及欧美其他地区的城市及居住区的规划设计产生了广泛的影响。先后被译成多种文字，在许多国家被列为建筑学及城市规划设计专业学生的必读书目。','[丹麦] 扬·盖尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1398525.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112102631','城市文化','03','07','中国建筑工业出版社',69.00,636,0.88,353,4.9,'2009-8',190,'《城市文化》一出版就获得了整个评论界的赞誉，将它评价为关于城市的具有里程碑意义的最优秀的文献，芒福德的照片也登在《时代》周刊的封面上。这本书就好比是一座伟大的城市，蕴涵了各种能量、形象和活力，这是一部历史，是城市史的政治宣言，也是关于城市和城市社会学的理论。芒福德论述的城市史就是文明史，城市凝聚了文明的力量与文化，保存了社会遗产。城市的建筑和形态规划、建筑的穹顶和塔楼、宽广的大街和庭院，都表达了人类的各种概念。芒福德用建筑和艺术展现城市的发展，首先关注的是社会问题，而不是美学问题。城市的基本问题是城市是否满足人的基本需要，城市的设计是否促进人的步行交通和人与人的面对面交流。芒福德在书中并没有介绍什么是他心目中的理想城市，他揭示的是指导规划过程的社会性原则，而不是作为一名专业规划师来讨论城市问题。对芒福德来说，城市规划问题首先是价值问题。《城市文化》前四章关于历史的论述成为日后《城市发展史》的基础，许多材料甚至还原样保存下来。','[美]刘易斯·芒福德','https://img3.doubanio.com/lpic/s3963872.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121200717','香港造城记','03','07','電子工業出版社',CNY 4,186,0.86,278,3.9,'2013-5-1',8,'','谢尔顿 (Barrie Shelton)','https://img1.doubanio.com/lpic/s27314669.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515502397','千面英雄','03','08','金城出版社',45.00,328,0.53,780,4.1,'2012-2-1',36,'《千面英雄:奠定坎贝尔神话学理论基础的经典之作》被称为神话学大师坎贝尔的经典之作。追溯了全世界几乎所有神话系统中与英雄历险相关的故事，并从中揭示出相同的英雄原型。内容涉及人类学、考古学、生物学、文学、心理学、比较宗教学、艺术及流行文化等不同领域，由此构建起坎贝尔独树一帜 的神话学体系，并奠定了他在这一领域的历史地位，成为一代学术宗师。\n坎贝尔思想的创造性，在于将人文价值与宇宙性的精神体验，注入当代科学及艺术的诠释中，此一洞见。不仅丰富了神话学的研究领域。更为人类未来开辟出更多想象的空间《千面英雄》自1949年问世以来，已启发并深刻影响了全世界的几代学人，并以多种语言在各地出版，行销数百万册。','约瑟夫•坎贝尔 (Joseph Campbell)','https://img3.doubanio.com/lpic/s7039121.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532753505','卡拉马佐夫兄弟','03','08','上海译文出版社',45.00,929,0.87,265,4.0,'2011-5-1',80,'《卡拉马佐夫兄弟》系19世纪俄国大文豪陀思妥耶夫斯基的代表作之一。《卡拉马佐夫兄弟》通过一桩真实的弑父案，描写老卡拉马佐夫同三个儿子即两代人之间的尖锐冲突。老卡拉马佐夫贪婪好色，独占妻子留给儿子们的遗产，并与长子德米特里为一个风流女子争风吃醋。一天黑夜，德米特里疑心自己的情人去跟老头儿幽会，便闯人家园，一怒之下，差点儿把老头儿砸死。他仓皇逃离后，躲在暗中装病的老卡拉马佐夫的私生子斯乜尔加科夫悄然杀死老爷，造成了一桩震惊全俄的扑朔迷离的血案，从而引发了一连串惊心动魄的事件。作品展示了一个错综复杂的社会家庭、道德和人性的悲剧，体现了作家一生的最高艺术成就。','[俄]陀思妥耶夫斯基','https://img3.doubanio.com/lpic/s6385963.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544265409','深河','03','08','南海出版公司',36.00,265,0.95,257,4.7,'2013-5',47,'所谓深河，即印度的圣河——恒河。\n河畔，死者的尸体被焚烧，骨灰撒入河中，期望灵魂在来世复活；无数虔诚的人用混有骨灰或尸体漂流其中的河水洗漱、沐浴，祈求来世的幸福。\n深河，神的爱河，无论多么丑陋的人、多么肮脏的人都不拒绝。\n-------------------------------------------------------------------------------\n一个前往印度的日本旅行团，成员心性各异：有一心追寻妻子转世可能性的职员，有欲将心事寄托于鸟儿的作家，也有曾在缅甸丛林历尽炼狱之苦的老兵，还有无法爱上他人的失婚女人……他们每一个人有各自的人生，有不能对他人说的秘密；他们背负着这些重担而活，他们在深河里有非净化不可的东西……','(日)远藤周作','https://img3.doubanio.com/lpic/s26293820.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542654632','世俗时代','03','08','上海三联书店',158.0,1000,0.72,564,4.7,'2016-12',175,'生活在世俗时代意味着什么？几乎所有人（至少是西方人）都会同意我们活在世俗时代。而且在过去几个世纪，宗教在社会中的地位发生了显著而深刻的变化。在这本对于我们的时代具有定义性的巨著中，泰勒探讨了这个问题。这些变化意味着什么？我们究竟是如何从一个不可能不信仰上帝的社会，走向一个即便对最坚定的信仰者来说，信仰也只是诸多选择之一的社会？\n在这些问题上，泰勒一直是最具洞见的思想家之一。他向我们提供了一个历史视角。他考察了现代性的世俗化面向在“西方基督教”世界的发展。事实上，他所描述的不是一个单一的、连续的转变，而是一系列新的尝试。在这个过程中，早期的宗教生活形式逐渐消融或不再稳定，新的形式被创造出来。在此我们看到，今天的世俗世界不再由宗教的缺席来刻画——尽管在一些社会宗教信仰和实践出现了显著衰退——而是由（宗教的、灵性的、反宗教的）新选择的持续增加来刻画，个人和群体根据这些新选择来理解他们的生活并塑造他们的灵性渴望。\n在这本书中，查尔斯·泰勒试图把握世俗时代对这个世界而言意味着什么，包括它所鼓励的集体宗教生活的新形式，以及由这种大规模的动员趋势所滋生的暴力。这本书既及时又恒久。\n推荐语：\n查尔斯·泰勒以前论述过世俗主义的问题。但没有料想到，他会给我们带来这么一部了不起的新著。这本书具有双重的写作目的：对西方文化和社会秩序的世俗化给出一种历史的阐述，并指出成为一个世俗的人和在世俗社会中生活意味着什么。任何总结都无法概括泰勒处理细节的高超技艺，他为我们呈现了一幅令人惊叹的整体画卷……对于上个世纪以来一直在进行的世俗化争论，泰勒的著作作出了重大且极具原创性的贡献，很难有哪本书能与之媲美。它是一本必读的、不可错过的书。\n——阿拉斯戴尔·麦金泰尔（Alasdair MacIntyre）\n《追寻美德》（After Virtue）的作者\n这是我有生以来读到的最重要的著作之一。我仰慕泰勒已久。但我认为这是他具有突破性的一本书，一本非常重要的书，因为他在书中成功地重塑了有关世俗主义的全部争论。泰勒关注的是能将我们这个时代称为“世俗时代”的“灵性的体验和寻求的状况”……很难在此领域找到一本争议如此之小的书，它宽厚地理解所有可能的立场，包括与其自身相去最远的立场，且不去表明在这一多面向的转变过程中，哪一方比其他任何一方更具美德。\n——罗伯特·贝拉（Robert N. Bellah）\n《心灵的习性》（Habits of the Heart）的作者\n这不仅是他令人印象深刻的一生工作的总结，而且关涉很多学科一直争论不休的世俗性兴起的问题以及个人相对于“共同体”的意义问题。泰勒从容地、清晰地、仔细地、一步一步地讲述了这个故事，迄今为止，读者可以通过对这一旅程的完整总结而稳步前进。因此，这本书就其自身而言具有教育意义，如果你正在思考西方对待“世界”的态度之社会和理智基础，那么它是少数几本你现在可以着手阅读的书。这本书，神学家应该读；生物学家、遗传学家和相关领域的研究者也应该读，以了解围绕宗教性质的争论的极度复杂性，以及他们向世界公布他们的研究结论之前应当先知道什么。\n——大卫·马丁（David Martin）\n《论世俗化》（ On Secularization）的作者','[加拿大] 查尔斯·泰勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s29344703.jpg');

exec INSERTBOOK('9787532749744','窄门','03','08','上海译文出版社',18.00,146,0.81,341,3.9,'2010-04',33,'究竟会不会有这样一种爱情，即使毫无希望，一个人也可以将它长久地保持在心中；即使生活每天吹它，也始终无法把它吹灭……？在《窄门》中，纪德将爱情中的神秘主义体验推向极致，为我们讲述了一段纯洁炙热、却又含着无边孤寂和无限辛酸滋味的爱情故事：\n热罗姆与他的表姐阿莉莎自小青梅竹马，情投意合。爱情萌芽时，他和她各自偷偷地爱恋着彼此，以全部的纯真与热情，一心只想为对方而变成更好的人。两人自觉地披上苦行僧的袈裟，分别以爱人为自己唯一引导，竭力攀爬着通往美德巅峰的崎岖窄道。\n爱恋至深时，他们间的精神交融达到如此和谐、如此愉悦的地步，以至完全无法忍受现实生活中任何不完美产生的可能。两人选择书信交流的方式，心灵愈是相通，形骸愈是相隔。事实上，母亲的不忠、妹妹平凡的婚姻使阿莉莎对尘世的幸福和爱情中欲念的成分充满了疑虑和拒斥。她疯狂地追求灵的境界，迷醉于向幸福无限趋近的过程而逃避幸福切实的降临；惟其如此，爱情才永不会“被完成”，而只可能在一种难合难离的痛苦纠结中愈发转浓转烈。阿莉莎深信唯有在上帝那里方能寻得至福，亦满心企盼与爱人绕过尘世，在上帝身边团聚。在一种迷狂的宗教情绪下，她甚至将自己的存在看做热罗姆穿越“窄门”、接近上帝的最大障碍。为了让爱人更加自由地到达天国彼岸、获得比爱情所能给与的平凡幸福“更好的”东西，她做出了自己的决定……','[法] 安德烈·纪德','https://img1.doubanio.com/lpic/s4256609.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100104234','眼泪与圣徒','03','08','商务印书馆',48.00,280,0.98,51,4.4,'2014-1',99,'罗马尼亚，1930年代中叶，齐奥朗已然是新生代知识分子心目中的明星作家。他长时间泡在一座特兰西瓦尼亚图书馆里孜孜研读圣徒传记。这位当代的圣徒传作者，“梦想”自己是“这些坠落于天堂与地狱之间（圣徒的）年代记编者，他们内心激情的知己，为上帝而失眠者的历史学家”。在尼采《善恶的彼岸》启发之下，齐奥朗“探寻眼泪的起源”。他自问是否圣徒“会是眼泪那苦涩之光的源头”。\n本书于1937年首次出版于罗马尼亚。“有谁知道？”他在书中第一段写道，“可以肯定的是，泪水是他们的踪迹。泪水并非透过圣徒进入这个世界，但若没有圣徒，我们就永远不会明白自己是因为渴念失乐园而哭泣。”“一个人是怎样弃绝自己并走上成圣之路的？”这是齐奥朗的疑问，也是《眼泪与圣徒》这部记录的起点。\n齐奥朗关注的并非传统圣徒传中因德性而受崇拜的殉道者和英雄，而是以灵性高度著称的神秘主义者，——首先是女性神秘主义者，他们拥有关于上帝的私密知识，导致又一场“绝对在历史中爆发”。他们中的许多人都留下了经典之作，如埃克哈特大师，圣加大利纳·锡耶纳，圣女大德兰和圣十架约翰。\n《眼泪与圣徒》是齐奥朗“在朝圣路上半途而废的挣扎记录”。在对宗教与信仰反复的拷问下，齐奥朗完成了对自己的精神放逐。','[法] E. M. 齐奥朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s27205875.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513300803','人间是剧场','03','08','新星出版社',38.00,284,0.77,197,3.1,'2010-10',35,'立品图书2010年10月出版。\n立品小站http://site.douban.com/108758/\n修行的真正目的，是学会控制自心，使心不受外在事物的操控。就好比我们看电影，因为知道它是假的，所以即使会动感情，也能随时跳出故事场景，这就是出离心的简单表现——我们并没有真的身陷其 中，我们的心是自由的。同样，在人间这座剧场当中，如果我们学会以出离心面对生命的大戏，就将获得 自我控制的能力，因而能够在生活中自在自如，懂得欣赏和感谢生活中的每一个瞬间。\n本书是宗萨蒋扬钦哲仁波切在世界各地的讲法合集，以大众喜闻乐见的形式和通俗幽默的语言，深入浅出地讲解了佛教的诸多重要观念，包括见地、修道、行为之间的关系；禅定的实质和要诀；十二缘起法的发生过程；金刚经的核心内涵；福德的含义和积聚方法；关于临终和中阴的指导，等等。','宗萨蒋扬钦哲仁波切','https://img1.doubanio.com/lpic/s4509918.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108013798','我与你','03','08','生活·读书·新知三联书店',7.80元,132,0.99,450,4.2,'2002-1',75,'《我与你》是作者对“关系”哲学的系统阐明，被视为整个基督教世界的财富。书中指出“我-你”关系为枢机的“相遇”哲学，是为了阐释宗教哲学的核心概念——超越——的本真涵义，澄清基督教文化的根本精神——爱心。','[德] 马丁·布伯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1255860.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506034173','禅与生命的认知初讲','03','08','东方出版社',38.00,350,0.94,508,3.4,'2009-2',180,'《禅与生命的认知(初讲)》是南怀瑾先生在太湖大学堂第一次讲座的辑录，是关于如何实证佛法的基本阐述。在此次讲述中，南先生结合现代生命科学，现身说法，揭示了安那般那、六妙门、十六特胜、白骨观、禅净双修等佛教诸多修行法门的奥秘，并现场解答了一些听众修证过程中的疑惑。因南先生一生勤于实证，这次讲座更多的是亲述自己在修证之路上所经历的传奇，以及实证过程中的百转千回和柳暗花明，是“过来人”的“苦心”之作，弥足珍贵。在探寻禅与生命的真相的道路上，孰可为，孰不可为？如何取舍？如何少走弯路，识破虚妄的假象并避免风险？相信有缘、有心的读者在南师的启发下自会意会。','南怀瑾','https://img1.doubanio.com/lpic/s4106647.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807001737','根道果','03','08','海南出版社',30.00,246,0.51,16,3.9,'2010-5',93,'《根道果:禅修的方法与次第》是咏给·明就仁波切的亲身学习经验。在《根道果:禅修的方法与次第》中，幽默的明就仁波切不仅以自身科学试验为例，结合佛法心要与科学原理，以最尖端的实验研究成果证明恐惧、不安、迷惑等大脑神经元之间的信息交流，可以通过心的禅定修持加以转化；而且还以非常亲切、轻松的叙述方式，用简单却清晰、浅显且丰富的故事和比喻，生动地表达出深奥抽象的佛教名相与科学术语的内涵，更以自己切身的经验描述禅修的初始与进程状态。即使是从未接触过佛法书籍的读者，也能深切领会明就仁波切这位世界上最快乐的人所要传达给社会大众的追求快乐的根本之道。','咏给·明就仁波切','https://img1.doubanio.com/lpic/s4404517.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510040481','中国神话传说','03','08','世界图书出版公司·后浪出版公司',49.80,510,0.52,949,4.8,'2012-1-1',35,'《中国神话传说:从盘古到秦始皇》是中国神话学专家袁珂先生一生研究成果的集大成之作。其因专业系统且通俗易懂，出版三十年来，受到了国内外读者的广泛欢迎，并且被翻译成俄、日、韩等多种语言。\n1983年，在《中国神话传说》基础上历经两次重要增补修订而成的《中国神话传说》一书，内容已达原来的四倍，字数六十余万。作者对浩瀚的古文献资料，考辨真伪，订正讹误，加以排比综合，从盘古开天辟地叙述到秦始皇统一六国，把散落在群藉中的吉光片羽遴选出来，熔铸成一个庞大而有机的古神话体系，为读者呈现了一个包罗万象的瑰丽世界，生动地描述了古代中国人的社会生活图系。','袁珂','https://img3.doubanio.com/lpic/s7007041.jpg');

exec INSERTBOOK('9787532748433','圣殿春秋（上）','03','08','上海译文出版社',29.00,508,0.97,769,3.8,'2009-7',130,'本书是英国畅销小说作家肯·福莱特最受欢迎的作品，自1989年问世以来已被翻译成近30种语言，曾登上英、法、德、西、美等各国畅销书排行榜首位，总销售量超过1400万本。12世纪的英格兰，高耸的哥特式教堂的出现象征着一个新时代的开端。小说就以此为背景，以修建世界第一座哥特式大教堂为经，以王位、爵位争夺战为纬，描绘了善恶交战引发的政教冲突、兄弟阋墙，讲述了一段有关勇气、奉献、梦想、爱情、贪婪和复仇的故事。本书被评论家誉为“史诗般的巨著”，真实的历史背景和细致入微的细节描写，让读者仿佛置身混沌的中世纪，与主人公们一起经历了那段惊心动魄的时光。','[英] 肯·福莱特','https://img1.doubanio.com/lpic/s3916037.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544731706','少年Pi的奇幻漂流','03','08','译林出版社',35.00,324,0.77,205,4.7,'2012-11-28',18,'一艘孤单小船，一个落难少年，一只孟加拉虎，这是南太平洋上，最艰难的生存考验。《少年pi的奇幻漂流》是作者马特尔的第二部小说，但是一面市便惊艳国际文坛，获奖无数，成为畅销书。小说描写一个印度男孩和一只叫理查德•帕克的孟加拉虎一起在太平洋上漂流227天后获得重生的神奇故事。\n历磨难而成长，因信念而不凡。小说内容关于冒险、希望、奇迹、生存和信心，是一 个能让人产生信仰的故事，同时也会让读者重新认识文学并相信文学的力量。书中如真似幻的海上历险与天真、残酷并存的人性矛盾，巧妙契合，更激荡出高潮不断的阅读惊喜。无论是开放式的结局还是小说对于信仰、生存，乃至人与动物、人与人、人与世界的关系的展现，都会成为每一个读者深思的问题。\n本书全球热销七百万册，获得英国布克奖、德国国家图书大奖等6项国际大奖；《中国时报》开卷好书奖等7项年度好书推荐！在台湾出版后获杨照、九把刀、南方朔等各界名人推荐。2005年译林社曾推出该书，受到诸多名人如周国平、叶兆言、李敬泽等人推荐。\n此次译林新推出的这个版本，独家收录欧洲著名插画家托米斯拉夫•托亚纳克精心绘制的40幅全彩插图，值得珍藏。插画家以“罕见的优美画风”脱颖而出，赢得为《少年Pi的奇幻漂流》绘制插图的机会。插图色彩丰富，极具表现力，极好地传达了文字的意向，呈现出精致的文学质感。\n“我深爱这个故事，曾经觉得它是没法拍成电影的，因为它的内容是关于冒险、希望、奇迹、生存和信心。故事最难改编的部分也是最好的部分，什么是精神力量，什么是信仰，什么是神。终于，我决定接受挑战，让更多的人一起分享我阅读的感动。”——李安\n这本书是对上帝之存在的优雅证明，完美展示了故事的力量。——美国总统奥巴马\n许多年来最奇特然而也是最容易读的一部小说……《少年PI的奇幻漂流》将奇谈、寓言和道德故事糅合在了一起。 ——《经济学人》\n我们需要这个故事，当然不是为了掩饰我们的兽性，更是为了对我们的人性怀有信心。 ——作家周国平\nPI不读“屁”，读“派”，就是圆周率π，一个最真实最神秘的数字。 ——书评人 小宝\n我愿意把它看做一本人和世界（宇宙）的关系的小说。如果真的2012是末日，这本书可以留给任何幸存下来的人，它有太多的含义。 ——雕塑家 向京\n每个人心底，都有一个理查德•帕克。它会在危难的时候，咆哮出柙，眈眈向人，却又与人相依为命。——豆瓣网友\n化不可能为可能。它把文学的想象力推到了另一个新的前沿，既奇幻、怪诞，但又天真、写实，饶富深意。少年的奇幻旅程，最后变成了令人赞叹的阅读之旅！ ──评论家 南方朔\n这本小说充满了让人大快朵颐的诱惑力，因为它实在太好看了。好看到不忍心复述它的情节……惊险、悬念、流畅以及信仰，这是任何时代的读者都不会拒绝的美好大餐，何况今天？ ——书评人 戴新伟\n我以第一人称的视角对插图版《少年Pi的奇幻漂流》一书进行描绘——即Pi的视角。Pi的所见所感是通过色彩、透视、象征和手势等的运用来诠释的...因此有些场景可能看起来很现实，而其他场景则含有格式化甚至抽象的元素（比如漆黑的大海）。——托米斯拉夫•托亚纳克','[加拿大] 扬·马特尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s24426156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506335867','莲花','04','01','作家出版社',25.00,210,0.71,608,3.4,'2006-3',12,'全书收录安妮墨脱之行所拍八张图片，皆沿途所见。\n《莲花》叙述年轻女子庆昭身患疾病，滞留高原，静等死亡。中年男人善生刚刚结束追名逐利的暄腾往日，内心长久压抑的黑暗苏醒，准备去与世隔绝的墨脱，寻访旧友内河。内河是被世界遗忘的女子，命运多舛。一路上善生向庆昭讲述自己和内河的往昔，雅鲁藏布江江河谷的奇崛险阻，恰似叙述中依次展开的一代人苦痛而流离的蜕变过程。','安妮宝贝','https://img1.doubanio.com/lpic/s1513548.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530208915','温柔的夜','04','01','北京十月文艺出版社',28.00,294,0.83,778,3.2,'2007-5',197,'《温柔的夜》记录了三毛在加纳利群岛的生活，共十四篇。','三毛','https://img1.doubanio.com/lpic/s2391798.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544722292','如果在冬夜，一个旅人','04','01','译林出版社',35.00,300,0.7,567,3.8,'2012-4',79,'在大陆，王小波、苏童、阿城、止庵是他的忠实粉丝\n在台湾，朱天文，唐诺是卡尔维诺不余遗力的传播者\n在香港，梁文道说他一直在准备谈卡尔维诺，可是一直没准备好\n权威版本，全面修订2006年单行本译本，并增补卡尔维诺各作品自序、后记、注释等重要资料\n知名设计师全新装帧，精装双封设计，书脊烫金，封面采用原创线条图，赋予每部作品文学个性\n卡尔维诺用小说搭起迷宫，与读者你一起做文字和思想的游戏，正如情欲开放了男人和女人的时空，阅读，也让读者、作者和作品碎成万花筒里的玻璃，自由变幻着世界。繁华镜像之间，你是否看见了卡尔维诺的狡黠？','[意大利] 伊塔洛·卡尔维诺','https://img3.doubanio.com/lpic/s8972090.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513324823','云上','04','01','新经典/新星出版社',39.50,274,0.59,388,4.9,'2017-4',116,'“人生有太多没有来得及说出来的话，直到阴阳相隔，才知道多爱你。”\n书里有一个平凡而不幸失婚的母亲，50后生人，以最纯粹的母爱，奋不顾身地爱孩子，直到奉献了所有，把孩子抚养成人……\n你可以读到中国最真实的社会，最坎坷的人生历史，最艰难的成长，最温暖的爱……你会有深深的叹息和共鸣。\n作者不良生一笔一笔记录着母亲的生平，泣血锥心之痛中，完成了“对不幸的母亲的深情献礼。”\n在泪光中读完本书，你可以找到你的母亲的人生。你也许会对母亲多一些理解。','不良生','https://img1.doubanio.com/lpic/s29396618.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559601223','夏日会在晚餐后','04','01','北京联合出版公司',CNY 4,248,0.62,759,4.0,'2017-7-1',30,'无法挽回的时间越来越多，而我们也终会遇到美好的本身——伦敦的花市，翡冷翠的桃子无花果汽水，太阳下山前的米兰。\n这是一本关于年少与世界的对话\n在闲散的夏日里携伴而行，微醺，加热，趁着赏味期尚未结束。\n吃一顿爱情半夜餐，夏日要在晚餐后。','龚林轩','https://img3.doubanio.com/lpic/s29484094.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532754533','远方的鼓声','04','01','上海译文出版社',32.00,381,0.97,933,3.8,'2011-8-1',177,'《远方的鼓声》是村上春树的游记，时间为1986-1989年，游历地区为欧洲，主要为希腊、意大利两个国家。“一天早上睁眼醒来，蓦然侧耳倾听，远处传来鼓声。鼓声从很远很远的地方、从很远很远的时间传来，微乎其微。听着听着，我无论如何都要踏上漫长的旅途”——作者听得的微乎其微的“远方的鼓声”，最终成了您手头上这部可触可观的《远方的鼓声》。村上的游记具有个人特色，他几乎不写人所熟知的名胜古迹，而是与普通居民共同生活，描写他们的日常工作、饮食起居等，以及他们的所思所想，富有深度感，对读者了解这些国家的真实状况有很大帮助，文笔也幽默有趣，可读性很强。','[日] 村上春树','https://img1.doubanio.com/lpic/s29494718.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508664347','旅行与读书','04','01','中信出版集团',49.00,404,0.99,747,4.9,'2016-9',94,'《旅行与读书》是一本没有图片的旅行游记，不提供可以按图索骥的旅行指南，却带有丰富的想象与画面感。永不止步的前行者詹宏志，总是在阅读，始终在路上。他的旅行多由读书而起，十个推理小说般的精彩故事，犹如一场百科知识的脑内冲浪与日常哲思的马拉松。被一本托斯卡纳食谱指南引路的摊牌考验；因尽信书而惊险万分的瑞士登山之旅；在印度无力招架念诵着鲁拜集的高明地毯商人；在南非草丛中充满生命体验的萨伐旅；在灾难过后的巴厘岛矛盾复杂的旅人心境……十场梦幻旅，别样新人生。','詹宏志','https://img3.doubanio.com/lpic/s28958480.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108026040','西班牙旅行笔记','04','01','生活·读书·新知三联书店',49.00,537,0.56,264,4.0,'2007-1',117,'《西班牙旅行笔记》记述了作者在西班牙旅行的经历。面对西班牙既充满异域风情而又绚丽多彩的历史、艺术、人物和宫殿、教堂、城堡等文化精华，作者在描述其无与伦比的人文及艺术价值外，更把上千年来发生在这块土地上的故事一一糅进漫游的行程——使帝王将相、战火烽烟、山川景物，尤其是它走向现代国家的进程贯穿于全书，不但能让读者领略西班牙迷人的风貌。更能深入西班牙幽深的历史，洞悉它深刻而富于启示的社会演化过程。','林达','https://img3.doubanio.com/lpic/s3982801.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300110073','忧郁的热带','04','01','中国人民大学出版社',45.00,522,0.95,309,4.3,'2009-09',51,'《忧郁的热带》是结构人类学宗师列维-斯特劳斯的著名的思想自传，更是人类学历史上的经典著作之一。青年时代，列维-斯特劳斯亲访亚马逊河流域和巴西高地森林，在丛林深处寻找保持最原始形态的人类社会。本书记述了他在卡都卫欧、波洛洛、南比克瓦拉等几个最原始部落里情趣盎然、寓意深远的思考历程与生活体验。\n列维-斯特劳斯以全新的路径、开放的眼光，根据敏锐的洞察力，辅以生动丰富的想象和细腻的笔触，将这些部落放在了整个人类发展的脉络之中，提出了引人入胜的相互印证和比较研究。\n《忧郁的热带》是一部对促进人类自我了解具有罕见贡献的人类学、文学及人类思想的杰作。','[法]克洛德·列维-斯特劳斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s4083008.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532150397','夜航西飞','04','01','上海文艺出版社',39.90,280,0.71,601,3.9,'2013-11',130,'附赠怀旧明信片一套！\n一部让海明威自愧弗如的传奇经典！\n你读过柏瑞尔•马卡姆的《夜航西飞》了吗？……她写得很好，精彩至极，让我愧为作家。我感觉自己只是 个处理词语的木匠，将工作所得拼装到一起，有时略有所成……由于我彼时正在非洲，所以书中涉及的人物故事都是真实的。我希望你能 买到该书，并读一读，因为它真的棒极了。\n——美国作家海明威\n可能等你过完自己的一生，到最后却发现了解别人胜过了解你自己。你学会观察他人，但你从不观察自己，因为你在与孤独苦苦抗争。假如你阅读，或玩纸牌，或照料一条狗，你就是在逃避自己。对孤独的厌恶就如同想要生存的本能一样理所当然，如果不是这样，人类就不会费神创造什么字母表，或是从动物的叫喊中总结出语言，也不会穿梭在各大洲之间——每个人都想知道别人是什么样子。\n即便在飞机中独处一晚和一天这么短的时间，不可避免的孤身一人，除了微弱光线中的仪器和双手，没有别的能看；除了自己的勇气，没有别的好盘算；除了扎根在你脑海的那些信仰、面孔和希望，没有别的好思索——这种体验就像你在夜晚发现有陌生人与你并肩而行那般叫人惊讶。你就是那个陌生人。\n——本书第二十三章\n这本回忆录以二十世纪二十至三十年代的肯尼亚为背景，真实再现了作者在非洲的生活，其中包括她毕生钟爱的两项有趣又传奇的事业——训练赛马和驾驶飞机。柏瑞尔•马卡姆以非常动人的文字，铺陈出她在非洲度过的童年、她参与狩猎的情景、她与当地土著的情谊、她训练赛马的过程，以及她独自驾驶 单翼双座木螺旋桨飞机，在东部非洲从事职业飞行并猎队搜寻大象踪迹的往事；还详细描述了她从非洲驾机回英国沿途所遭遇到的政治与自然险阻；最后更记录了她在一九三六年九月独自驾机从英国飞越大西洋直抵北美的经过。','[英] 柏瑞尔·马卡姆','https://img1.doubanio.com/lpic/s27029698.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532746439','流动的盛宴','04','01','上海译文出版社',28.00,228,0.58,550,3.8,'2009-1',183,'1920年代上半叶，海明威以驻欧记者身份旅居巴黎，《流动的盛宴》这本书，记录的正是作者当日的这段生活。不过这本书的写作却是在将近四十年以后，换句话说，盛宴的“现场”早已消失，作者和读者都只是在记忆中追寻那段过往岁月，而无论是作者或是读者，这些记忆都已在时光的透镜里失焦、变形。所有有关巴黎的记忆都杂糅成一种对于巴黎的共同的历史记忆。在历史上不计其数的关于巴黎的虚构或非虚构作品中，《流动的盛宴》是最著名的作品之一，其扉页上的题献——“假如你有幸年轻时在巴黎生活过，那么你此后一生中不论去到哪里她都与你同在，因为巴黎是一席流动的盛宴”，已经成为巴黎的“文化名片”，被广为传诵。在这部半纪实半虚构的作品中，二十年代巴黎文人圈的风俗画卷徐徐展开，那些当时在世界文坛、艺坛上呼风唤雨的人物都被寥寥数笔勾勒出生动的素描像，与这座城市、这部书永远融为一体。','[美] 海明威','https://img3.doubanio.com/lpic/s3624962.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801705228','空谷幽兰','04','01','当代中国出版社',29.80,286,0.72,318,5.0,'2006-10',197,'《空谷幽兰》是美国汉学家比尔·波特写的一部关于中国的“寻隐之旅”。他通过20世纪八九十年代亲身探访隐居在终南山等地的中国现代隐士，引出了中国隐逸文化及其传统的产生和发展的历史，并将其与他正在采访的现状相对照，表达了对中国传统文化的高度赞叹和向往、怀恋，并写岀了他所看到的中国未来发展的希望。虽然是“寻隐之旅”，但这本书的风格并不凝重。比尔就是在描写被摧残的老树时，也要同时让读者看到老树残干上的嫩芽。书中的语言像白描一样优美，富有生机和感染力，而且字里行间透露着美国式的幽默，常常会令读者会心一笑。因此准确地说，这是一本关于中国传统文化复兴的“希望之旅”。\n书中数十幅插图中的风景异常优美，令人叹为观止，有的是美国著名摄影家斯蒂芬·R·约翰逊冒着生命危险拍摄的。','[美] 比尔·波特','https://img1.doubanio.com/lpic/s1881167.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535447340','文化苦旅（新版）','04','01','长江文艺出版社',38.00,287,0.96,399,3.5,'2014-2',130,'《文化苦旅》一书于1992年首次出版，是余秋雨先生1980年代在海内外讲学和考察途中写下的作品，是他的第一部文化散文集。全书主要包括两部分，一部分为历史、文化散文，另一部分为回忆散文。甫一面世，该书就以文采飞扬、知识丰厚、见解独到而备受万千读者喜爱。由此开创“历史大散文”一代文风，令世人重拾中华文化价值。他的散文别具一格，见常人所未见，思常人所未思，善于在美妙的文字中一步步将读者带入历史文化长河，启迪哲思，引发情致，具有极高的审美价值和史学、文化价值。书中多篇文章后入选中学教材。但由于此书的重大影响，在为余秋雨先生带来无数光环和拥趸的同时，也带来了数之不尽的麻烦和盗版。誉满天下，“谤”亦随身。余秋雨先生在身心俱疲之下，决定亲自修订、重编此书。\n新版《文化苦旅》作为余秋雨先生30年历史文化散文修订自选集，删掉旧版37篇文章中的13篇，新增文章17篇，其中入选教材的《道士塔》《莫高窟》《都江堰》等经典篇目全部经过改写、修订。新版内容与旧版相比，全新和改写的篇目达到三分之二以上，对新老读者都是一场全新的阅读体验和人文享受。堪称余秋雨30年来不懈的文化考察和人生思索的完美结晶。','余秋雨','https://img1.doubanio.com/lpic/s27226968.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508674315','知日·枯山水','04','01','中信出版社',,,0.56,634,3.6,'2017-5',181,'专门关注日系内容的超人气品牌「知日 ZHIJAPAN」 推出《知日》特集第42弹 《知日・枯山水》特集！\n在日本的枯山水庭园中没有一滴水，却能以抽象的方式表现出博大的自然意境。\n＊枯山水的历史，影响枯山水的9大人物，带你了解枯山水为什么是现在的模样；\n＊枯山水的基础知识、枯山水的法则，为你揭开枯山水造园的秘密与寓意；\n＊日本造园巨匠：代表昭和的造园名匠重森三玲、现代的造园禅师枡野俊明，他们赋予了枯山水怎样的意义？\n＊禅师松山大耕、庭园学者关西刚康、小野健吉将带来他们的枯山水解读；\n＊枯山水画廊、庭园美术馆、枯山水名园巡礼，一览那些不可错过的枯山水风景。\n一本《枯山水》，带你洞悉最具代表性的日式庭园的美学，走进日本文化内核所在的心灵的修行圣地。','茶乌龙 主编','https://img3.doubanio.com/lpic/s29437536.jpg');
exec INSERTBOOK('9787552000009','与往事说再见','04','01','上海社会科学院出版社',22.00,208,0.78,688,4.7,'2012-3',104,'《与往事说再见》通过女主角露易斯写给前男友克莱芒的书信来表现爱情的得失、痛苦和痊愈。露易斯始终无法摆脱分手的阴影，为了使自己从回忆中走出来。她开始了旅行——古巴、纽约、威尼斯……每到一个新的地方，她都会给克莱芒写一封信，一封他永远看不到的信。\n    通过写这些信，露易斯变得越来越真诚，能够通过书信释放隐埋在心底的怨恨、悲伤、疑惑，并且可以从对克莱芒的美好幻想中走出来，回到现实生活当中去。慢慢地，她终于有勇气当面向克莱芒说出她心中的愿望，那些她曾在信中说过无数次的愿望。最后，她勇敢地与克莱芒说再见，与往事说再见。\n    《与往事说再见》由菲利普·贝松编写。','(法)菲利普·贝松','https://img1.doubanio.com/lpic/s8950069.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536047242','我们这一代','04','02','花城出版社',39.80,224,0.98,37,4.4,'2006-4',141,'如果說我們今天還在靠理想(而不是某種現實指標)支撐著往前走，那麼這種理想恰恰是由那個荒蕪年代培植起來的。“我們這一代”中有很多人幹著本不屬於自己幹的事，在70年代後那些熱情高漲的年月裏，我們每個人都作出了種種努力，有時也患下一些可愛的幼稚病，每一次不同的面孔上都毫不掩飾地透現出充滿希望的鎮定和安詳。如果說肖全留下了“我們這一代”最好的照片，毋寧說肖全留下了“我們這一代”最好的記憶','肖全','https://img3.doubanio.com/lpic/s1754553.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563351862','失焦','04','02','广西师范大学出版社',18.00,251,0.6,306,3.4,'2005-3',113,'《失焦》是卡帕亲历二战的摄影手记，作品忠实记录了他在战争中经历和感受到的一切。展卷阅读，有时会哑然失笑，而更多的时候，则会让人心情沉重。卡帕深深热爱生命，热爱和平，他厌恶战争，痛恨自己的职业——眼看着一个个年轻的生命，生死只在一瞬间，任谁也无法承受这种巨大的反差——尤其是当这种事情就发生在自己的身边，甚至随时会发生在自己身上时。然而卡帕却以近乎“冷酷无情”的冷静忠实地记录下这一切，他的文字，他的照片，无一不充分体现出这种冷静，而隐藏在冷静北后的，是用生命才能换取的勇气。\n作为战地摄影的鼻祖，卡帕有着典型的冒险家的性格，他曾说“战地记者的赌注——他的生命——就在他自己手里……我是个赌徒。”而他更著名的一句话则是：“如果你的照片拍得不够好，那是因为你离炮火不够近。”他的摄影作品，没有太多的技巧可言，焦点不够准确，裁切不够精当，色调不够丰富……但所有这些“缺点”都无法掩盖其作品的伟大性。','[匈] 罗伯特·卡帕','https://img3.doubanio.com/lpic/s2665705.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500688310','摄影构图与色彩设计','04','02','中国青年出版社',78.00,192,0.94,346,4.8,'2009-9',158,'《摄影构图与色彩设计》是一本深入阐述摄影构图与色彩设计原理及表现技巧的图书。众所周知，仅仅掌握摄影技术知识，并不足以创作出优秀的照片，因为决定照片质量与表现力的关键是图像的内容与组织方法。《摄影构图与色彩设计》通过600余幅照片和近200个示意图，深入阐释了摄影中点、线、形状、色彩、对比度、构图、设计等概念，以及如何使用相关技术提升照片的表现力。无论是摄影爱好者还是专业摄影师，抑或其他视觉艺术的实践者与评论者，《摄影构图与色彩设计》都将成为非常宝贵的参考。','[德]拉尔德·曼特','https://img1.doubanio.com/lpic/s4024857.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508653471','把青春唱完1990-1999','04','02','中信出版集团',CNY 6,352,0.86,322,3.2,'2015-8-30',145,'20世纪90年代，中国摇滚音乐历经短暂的爆发之后，进入了长久的沉眠。但这十年，在特殊的时代背景下，这些音乐不仅呈现了“一种社会现实性的、个人内心化的焦虑与寻求宣泄表达的企图”，也陪伴很多人走过了青春。\n中国摇滚的黄金十年，因其时代的特殊性成为不可复制的时代 缩影。一代人对于青春、自由、才华、独立的追求，深远影响了那个时代。在这十年中，摄影师高原近距离记录下了中国摇滚台前幕后的影像经历，凝聚着整整一代人的情感回望。与此同时，高原记录的也是自己在摇滚乐圈里的真实生活，记录她和她的朋友们。\n看到青春，重返青春。与其说高原在记录摇滚乐的十年，不如讲她在用自己的方式来记录朋友的生活状态。这本书里的人物，是音乐人、艺术家，也是高原的朋友。她的镜头里有他们：崔健、窦唯、何勇、张楚、老五、丁武、高旗、艾敬、许巍、栾树、汪峰、孟京辉、张扬、黄觉、周迅、讴歌、欧洋、王勇、黄燎原、张有待、贾敏恕、张培仁……高原和他们见证了摇滚乐的黄金十年。若干年后，他们会如何看待曾经的青春时光。\n这段在混乱中自在生长的记录，因其真实和诚恳而具有特殊的力量。从这本书里，每个人都可以得到自己想要的，不论是从摄影、音乐、社会学的角度去解读，还是重新唤起自己的青春记忆。','高原','https://img1.doubanio.com/lpic/s28269279.jpg');
exec INSERTBOOK('9788946655492','浪漫的逃亡','04','02','B'IN MUSIC相信音樂國際股份有限公司',新台币38,248,0.52,925,3.4,'2008',97,'第二次去日本，就去这些地方吧！\n◆作者阿信，从就读空间设计学系，到组成五月天至今其间，对东京，大阪，奈良，京都，等地的景点，建筑，文化，寺庙十年的日本旅行和工作经验，写成本书。\n◆全书以「杂书」的活泼编排，加上阿信的摄影，手绘，文字为主要视觉呈现。内容侧重於目前日本导览书籍比较少提到的「非流行」深度知性行程。\n◆独创的「空间全景导览」，打破了摄影的限制，让读者即使只有开卷，也能够像是身临日本最前线的场景。\n◆如果你不能满足於「买东西吃东西」的旅游方式，只想趁著旅行，逃离时尚讯息的轰炸，那麽，就和阿信一起进行这次「浪漫的逃亡」吧！\n[东京] 约翰蓝侬纪念馆，东京国立博物馆，东京新都厅巨大纪事etc.。\n[大阪] 安藤忠雄「光之教堂」，世界最大水族馆「海游馆」，手冢治虫博物馆etc.。\n[奈良] 写真博物馆，世界最大木构造「东大寺」etc.。\n[京都] 手制京果子体验班，金阁寺v.s银阁寺，哲学之道，裸味觉醒「汤豆腐」etc.。\n规格描述\n全书248页，全彩印刷，烫金封面','阿信','https://img3.doubanio.com/lpic/s2951520.jpg');
exec INSERTBOOK('9787122233349','何必等来生','04','02','化学工业出版社',49.80,256,0.89,646,4.2,'2015-7-1',19,'人生要面对太多选择。\n何必等来生，是一句鼓励，一份勇气。\n——————————————————————————————\n想走，想跑，想去看风景 。想爱，想恨，想记住所有。\n想喊，想叫，想大哭一场。想放手，想勇敢，想不等待。\n都一样。去吧去吧，何必等来生。\n——————————————————————————————\n《何必等来生》一书记录了燕子十年来的“江湖游历”，以及她和朋友们的爱与热血的传奇故事。\n这些故事有的是北漂的风雨与梦境，有的是行走的江湖与豪情。\n它让你相信，真的有人在努力过自己想要的生活。\n它让你明白，最深刻的爱，并不在远方。\n——————————————————————————————\n文艺的“裸背”书脊工艺，给你180°平摊阅读的完美体验。\n暖心的附录家书，是一位妈妈写给女儿的温情与嘱托。\n催泪的《十年》别册，带你在又爱又恨的时光中，收获坚定。\n——————————————————————————————\n在迟早会走到尽头的生活里，拥有一些永恒的瞬间，总要有一部分活得纯洁一些。 ——著名民谣歌手 老狼\n美好这个词有时是过于甜腻的，像蜜糖。但是这本书中的文字，有时会有蜂刺，那是生活的真相。——知名编剧、作家 柏邦妮','燕子','https://img3.doubanio.com/lpic/s28105441.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115194398','摄影师的视界','04','02','人民邮电出版社',88.00,179,0.93,943,4.0,'2009-9',199,'《摄影师的视界:迈克尔·弗里曼摄影构图与设计》内容简介：设计是创作一张成功照片的最重要因素之一。看到一幅潜在的好画面，并将图形元素组成一个有效、吸引人的构图，这永远是摄影最关键的技能。数码摄影给设计带来了更广阔的发展空间——首先，数码相机的即时回放功能允许拍摄者立即评价和改进：其次，影像编辑工具使得在快门按下之后依然可以调整和改善设计。这给数码摄影师拍摄照片的方式带来了深远的影响。\n《摄影师的视界:迈克尔·弗里曼摄影构图与设计》指导每个人提高观察和拍摄杰出的数码照片的能力，探讨了构图和设计的所有传统方法。更重要的是，书中还阐述了拼接和高动态范围影像等数码技术、使用这些新技术可以发挥图片表现力的无限潜能，更可释放摄影师的无穷想象力。','[英] 迈克尔·弗里曼(Michael Freeman)','https://img3.doubanio.com/lpic/s4031723.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549555048','那一天','04','02','广西师范大学出版社',49.00,192,0.65,538,4.7,'2014-12',3,'维利·罗尼的作品覆盖了整个20世纪。他是个很执著的人，从最初开始拍摄就伴随着并记录下巴黎人民为了更美好的生活而进行的奋斗。他比任何人都更有资格为巴黎几乎一个世纪以来的历史作证。现今他的照片被世界各地的博物馆所收藏，同时也在世界各大都市如巴黎、纽约、东京、布宜诺斯艾利斯等地举办他个人的作品回顾展。这本书每篇文章都是以“那一天”开头，记述了作者拍摄每一幅照片背后的故事。书中不但收录了大师的经典作品，而且由大师详尽讲述拍下每张照片时的心里活动，他的把握、他的错失，他想捕捉到的氛围，他期待呈现的意义。这些拍摄于不同时间的作品，完整呈现出巴黎这座城市的变迁，最动人的是对不同时代人物的记录。这本书不单是摄影集，同时包括大师对自己精选作品的剖析，也是摄影爱好者的经典收藏。','(法) 维利·罗尼','https://img1.doubanio.com/lpic/s27950209.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800588839','艺术·设计的色彩构成','04','02','中国计划出版社',130.0,,0.81,347,4.8,'2000',112,'','（日）朝仓直巳','https://img3.doubanio.com/lpic/s1661585.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569915617','晚清中国的光与影','04','02','北京时代华文书局',49.8,250,0.94,944,4.1,'2017-6-1',16,'世界看中国-从一张照片走入一段历史……老照片里的中国与中国人，再现近150年前晚清帝国的人文与自然走进风雨如磐的近代中国，一窥一百多年前人们生活的真实模样。附赠清末民俗画画师周培春绘《京城店铺幌子图》\n《晚清中国的光与影：杜德维的影像记忆（1876-1895）》是作者在中国任职期间拍摄的摄影集，记录了1876-1895年间北京、福建、江浙沪、广州、香港、澳门等地的人物、风光、建筑、物什及作者家人和朋友，这230多幅照片记录下了作者眼中落后腐朽与求变图强并存的中国，是晚 清重要的实景资料。这些照片不仅是19世纪末中国的面貌，也是更长的时间跨度内、甚至在某些方面数千年都鲜有改变的中国的侧写。透过西方人探寻的目光，我们看到了一个近150年前真实存在过的中国，也看到了今天的中国从哪里走来。','杜德维（EdwardBangsDrew1843-1924）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29451185.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115180469','美国摄影用光教程','04','02','人民邮电出版社',59.00,182,0.97,682,4.6,'2008-9',116,'《美国摄影用光教程》从光的物理特性出发，讲述了在不同拍摄环境下的用光方法，包括表现拍摄对象的形状和轮廓的用光方法，拍摄金属物体和玻璃物体的用光方法，特征曲线和直方图在摄影中的应用，多光源搭配使用等。\n《美国摄影用光教程》通俗易懂，用光原理和用光技法并重，是一本不可多得的用光指导性图书，适合摄影师以及摄影爱好者阅读，也可作为摄影艺术专业课程的教材。\n用光是一门技术，更是一门艺术，不论摄影技术如何发展，手中的相机如何智能，要想拍出好的摄影作品，用光总是必不可少的。摄影是记录光线的艺术。','Fil Hunter','https://img1.doubanio.com/lpic/s3273139.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532740420','关于他人的痛苦','04','02','上海译文出版社',13.00,145,0.62,895,4.9,'2006-6',131,'《关于他人的痛苦》是苏珊·桑塔格继《论摄影》之后又一本关于摄影的专著，也是她生前的最后一部作品。这本书聚焦于战争摄影，探讨影像反映出的人的痛苦与观者之间的关系。惨不忍睹的影像尽管能唤起观者的悲悯之心，但人们的无能为力感更让这些在生活中无孔不入，又格格不入的影像显得多余而荒诞。若不经思考而直接相信影像之内容，我们的道德判断力只会愈来愈弱。桑塔格以纯文字书写影像，为观者提供思考空间以正视“他人的痛苦”。','[美] 苏珊·桑塔格','https://img1.doubanio.com/lpic/s1872589.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549555383','我爱这哭不出来的浪漫','04','02','广西师范大学出版社',35.00,248,0.61,271,4.6,'2014-7-1',170,'《我爱这哭不出来的浪漫》是素有 “诗人摄影师”之称的中国著名摄影家严明的首部影像随笔集，也是中国内地首部摄影师创作手札。\n本书收录了严明自2008年以来的代表作品，包括“我的码头”系列、“大国志”系列等（包括部分从未发表过的部分新作）。全书分四章，以“抉择”“思量”“因果”“恩典”为题，有故事的影像与影像背后的故事互为注脚，延伸出摄影家通过摄影，对业余与职业、肉体与精神、局部与整体、现前与长远等主题的洞见，也是作者“预感到路走过一半”，对“沿途所受的周济和体恤”，以及“对被称为作品之外的那些万水千山”的一次整体思量。\n正如作者所说，本书“是个机缘，如果可以，我愿意心怀惴惴地说出来。无意告诉别人我走过了多少路，倒是可以让人知晓我在每一个路口的徘徊，哪怕是让人看看这个不擅闪躲的人身上留下的所有车辙。”\n作者以内心深处的真诚，和充满诗情的影像与文字，为我们展现出当下中国社会最真实的荒诞与浪漫。\nTo 爱摄影的年轻人。本书是国内首部摄影师创作手札：内容包括创作经验、摄影师的自我成长历程、摄影艺术在当下中国意义的思考等，对于有志从事摄影行业的年轻人有着相当重要的指导和启发价值。\nTo 每一位热爱生活的朋友。活得平静而又热烈。父亲的惆怅，妻儿的翘首，内心的热爱，无一不牵动心肠。那些动人的所在——我的码头，黄河上下——我的大国。我们每个人都是一盏微弱的灯，都是流浪着的、时间的孩子。\nTo 处在青春当口、抉择当口的你。十年、十年、又十年。人生有几个十年？内心认定的东西，勇敢地去做。严明给我们抉择的勇气。大报记者，风生水起、游刃有余之时，一纸辞呈，改变了他生活的轨迹。\n摄影召唤了他。他用摄影体验这一次生命，并发出一声慨叹：我爱这哭不出来的浪漫。','严明','https://img3.doubanio.com/lpic/s27346885.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540466145','你是最好的自己','04','02','湖南文艺出版社',36.8,256,0.7,294,3.8,'2014-3-10',197,'给所有年轻人信心的故事，“一个”app、微博、豆瓣、人人网最火热作者杨杨、张皓宸联合打造温情励志故事集加超人气手机摄影&创意插图，给你正能量的青春，不畏惧的未来！全彩四色，附赠三张祝福正能量明信片，一张随身行捧花卡！\n21个最感人的励志故事，150张最文艺摄影，10组超 级创意插图，构筑给所有年轻人的完美励志故事集。每个人都曾遭遇拒绝，遭遇失败，遭遇人生中的各种不快，都会在失败的时候怀疑自己是不是不够好，都会觉得世界上是不是没有人爱自己……不！你要相信，你是最好的自己。每当遇到阴雨天，就努力做自己的小太阳，正能量的青春，不畏惧的未来，你也可以拥有。\n“在给这本书起名字的最开始，我们本打算用‘愿你成为最好的自己’，假若这本书是你找回自己的航班的话，我们希望你也能在合上书本时，在旅程的最后找到生活的动力，成为最好的自己。但后来我们发现，“最好的自己”并不是将来时，也不是一个祝愿，它是你本该对自己的认知，是你善待自我的每一刻的感受，是你内心充满爱与喜悦的完成时。你是谁，在这点上，你比我们更清楚。这是最好的时光，你是最好的自己。”杨杨、张皓宸。','杨杨','https://img1.doubanio.com/lpic/s27228339.jpg');
exec INSERTBOOK('9787564046125','手艺中国','04','02','北京理工大学出版社',98.00,411,0.84,309,4.9,'2011-12-1',110,'一个美国人用相机记录下的中国百姓劳作史！我们爷爷的爷爷、奶奶的奶奶的年代的古老故事……若把书中宝贵的实物图片一张张排列起来，基本构成了中国传统劳动工具和器物全景图，一幅中国物质文化史的长卷。','(美) 鲁道夫.P.霍梅尔(Hommel,R.P.)','https://img3.doubanio.com/lpic/s8494835.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530672501','鸭川食堂2','04','03','百花文艺出版社',35.00,192,0.65,291,4.0,'2017-6-1',107,'★一本特别好吃又温暖的小说，凤凰卫视主持人沈星感动推荐：“柏井寿著《鸭川食堂》，特别好吃的一本书，就这样咽着口水一行行念下去，食物的味道和品尝者的心情有很大的关系。”\n★你心中是否有一个怎么也忘不掉的味道？\n有些时候会不会觉得，“吃到那种味道，心里的遗憾和痛就会好起来”？\n请来鸭川食堂吧！\n★鸭川食堂不仅能给人很久没吃到的美味，还能让人发现藏在岁月中的深情。\n----------------\n《鸭川食堂2》是一本特别好吃又温暖的小说，《鸭川食堂》的续篇，凤凰卫视主持人沈星感动推荐。这家位于京都小巷的鸭川食堂，不仅能给人很久没吃到的美味，还能让人发现藏在岁月中的深情。伴着一道道美味，温暖人心的故事在这里不断上演。\n京都隐秘的巷弄里，有家能帮人寻找食物的鸭川食堂，没有招牌，没有门帘，客人却络绎不绝。\n得知父亲身体越来越虚弱，恭介很纠结，不知要不要去看望。上初中时，他每天的午饭都是父亲做的海苔便当，一想到父亲是怕麻烦才一直做同样的菜，他就有些气恼。\n恭介觉得一定要再吃一次海苔便当才能做决定，却哪儿都找不到当年的味道。他来到鸭川食堂求助，不仅尝到了和记忆中一模一样的味道，更得知了一个关于自己和父亲的秘密，整个人生因此彻底转变。\n这家不起眼的鸭川食堂，为什么会有能扭转人心的奇妙力量？','[日] 柏井寿','https://img3.doubanio.com/lpic/s29452322.jpg');
exec INSERTBOOK('9787503941832','厨房里的人类学家','04','03','文化艺术出版社',38.00,272,0.69,45,4.5,'2012-12',53,'从学院到厨房、不求学位只求美味\n作者与你分享专业厨房背后的秘密\n在厨房发现广袤的田野，以食艺色香写照众生面相。\n这不仅是一本记录厨艺学校和餐饮生活的书，更是一本蕴涵着人类学思想的生活小品。\n入围2010台北国际书展“书展大奖”\n作家梁文道、蔡珠儿、韩良忆、叶怡兰等人满足推荐\n《厨房里的人类学家》\n作者放弃西雅图华盛顿大学博士学位、转战厨房！\n为读者讲述专业厨房里不为人知的秘密与乐趣\n听，台湾料理人说厨房的故事！','庄祖宜','https://img3.doubanio.com/lpic/s4265662.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538156225','咖啡品鉴大全','04','03','辽宁科学技术出版社',49.80,152,0.63,306,3.5,'2009-1-4',41,'品味生活系列：咖啡品鉴大全，ISBN：9787538156225，作者：（日）田口护 著，书锦缘 译','田口护','https://img3.doubanio.com/lpic/s24398453.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561327760','我的川菜生活','04','03','陕西师范大学出版社',38.00,229 页,0.94,732,3.9,'2004-01-01',95,'本书初从辣椒入手，教人“识得辣滋味”；接下来一一叙述“姜是兄弟”、“川菜中不能忽略之葱”、“大蒜影响的口气和态度”、“川菜中的清凉世界”、“一碟功夫”、“韭菜当春为君香”、“简单的回锅肉”、“牛肉加萝卜等于美食主义”……\n除了川菜中道不尽的情谊，作者还收录了最地道的川菜做法，居家也能享受亲手烹饪的绝色川香。\n秉持中国文化人与自然和谐、平衡、统一的精神，在烹饪中，顺应自然之物的本性，怀着对人的关爱之心，追求色香味形似及营养的融合和变化，令人吃得健康、美味、艺术,为厨之道，亦是做人之道。\n川菜生活，亦是百味人生。','石光华','https://img1.doubanio.com/lpic/s1239687.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515313023','老味道','04','03','中国青年出版社',CNY 3,239,0.63,200,3.6,'2013-10-1',161,'汪曾祺是个小说家，谈吃更像个美食家。\n《老味道》依据一生中的四个阶段，汪老接地气地展示了四种不同地域的鲜香美味。云南味儿的奇，家乡味儿里的亲，老味儿里的香，鲜味儿的艳，都让人读来过目不忘；马连薯，韭菜花，烧豆腐，炖小鸭，书中写的虽都是平常饭菜，却被汪老描绘出了人生的终极幸福与无限向往。','汪曾祺','https://img3.doubanio.com/lpic/s27193763.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513321945','奢侈的滋味','04','03','新星出版社',45.00,224,0.72,804,4.8,'2016-11',60,'夏日傍晚的蒲烧鳗鱼，晃悠旅途中的杯装酒，秋末烘烤银杏的焙烙，正月庄重华丽的套盒，还有偷偷独享美味的快感，与友人分赠食物的欣悦、获得时的畅快、享受前的兴奋……\n对平松洋子而言，这些点滴积累的细微喜悦是种难以言喻的奢侈。即使有时会因小事闷闷不乐，只要嘀咕一句“这么奢侈真的好吗”，就一定能继续下去。\n这是日常的基石，也是生活的记号。每一样都让她乐在其中。人生无法预知长短，难道不就要这样想办法度过吗？','[日] 平松洋子','https://img3.doubanio.com/lpic/s29197605.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302337843','植物学家的锅略大于银河系','04','03','清华大学出版社',45.00,316,0.53,126,3.7,'2013-11-1',179,'一本让你越读越饿，越看越馋的植物书\n技术时代最靠谱的入门级吃货指导手册\n在“养生知识”铺天盖地、食品安全问题层出不穷的年代，我们要用靠谱的知识武装自己！一个有技术又有情怀的植物学家，埋首几百篇学术文献，梳理蔬菜和水果的历史，分析营养成分和奇怪毒素的秘密，终于可以严肃地回答我们面对植物最经典的三个问题：可以吃吗？好吃吗？怎么吃？！','史军','https://img1.doubanio.com/lpic/s27125269.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805749532','美食家','04','03','古吴轩出版社',28.0,189,0.86,388,4.0,'2005-6-1',22,'美食家这个名称很好听，读起来还真有点美味！如果用通俗的语言来加以解释的话，不妙了：一个十分好吃的人。\n好吃还能成家！这是我万万没想到的。想到的事情往往不来，没有想到的事情却常常就在身边；硬是有那么一个因好吃而成家的人，像怪影似的在我身边晃荡了四十年。我藐视他，憎恨他，反对他，弄到后来我一无所长，他却因好吃成精而被封为美食家！\n\n\n  《美食家》仅在巴黎就销售十万册\n\n  智慧的陆文夫知道，人可以对各样东西都没兴趣，只是对吃不能没有兴趣，活命要吃，享受要吃，吃与买衣服不同，买一件可以穿三年，可总不能一顿饭吃三年。今天吃了明天就会想变个花样吃。人类要生存，吃是一定要发展的，不管哪个国家都一样，任何人都关心吃的问题。\n\n  《美食家》发表后，这位平日里并不太在乎吃的作家就被公认为是美食家了。许多国际友人到苏州都要拜访这位名为美食家的大作家。他们看到中国通过改革之后的巨大变化，用近乎崇拜的态度和语言品尝、评论中国菜，感慨地对老先生讲：你们什么都能改，就是吃别改。\n\n  《美食家》仅在巴黎就销售10万册，十几年来每年都在加印。陆文夫第一次到法国时，一家餐馆的老板好说歹说总算说服了已“厌食”的陆先生，请他共进午餐，但第二天早上6点就来接人了，陆文夫纳闷。原来老板要他一同去选择新鲜的菜和鱼肉类食品，亲眼看老板选择价格高出养殖鸡5倍的乡村鸡，他们希望陆先生知道法国餐馆的用料都是鲜活的，决不吃冰箱和超市的食品！\n\n  法国有家很高级的饭店，备有很大的汽车停车场，还为顾客备有停机坪，巴黎人常常驾机到这家饭店用餐。饭店的老板傲慢得很。陆文夫先生被请到这家饭店后，用餐前老板开始演说，讲解他自编的食谱。这位老板看不起中国菜，他说他吃过中国菜，油水太大不好吃。生性平和的陆文夫本不爱在这种场合讲话，又加上吃得太辛苦了，便在那里假寐，但听到老板攻击中国菜，他站起来一口气发表了35分钟的讲话，全场时时爆发热烈掌声。陆文夫大讲中国菜，问老板吃过中国菜吗？是在中国吃的中国菜，还是在法国吃的中国菜？老板在法国吃中国菜，就如同我在中国吃法国菜，都是走了样，变了味道的。他告诉法国朋友，中国菜原料多，中国最一般的餐馆点100个菜是平常事。就连街头的小餐馆的食谱也不下几十个品种。在座的法国人大为惊诧。法国大菜无非那么几道，一餐上几十个品种是不可能的。说到这里，陆文夫得意地“呵呵”笑起来，自豪。\n\n  他是个货真价实的美食家\n\n  陆文夫在姑苏城生活了大辈子，他创办了一份刊物——《苏州杂志》，这是一份颇有档次的刊物。几年前，陆文夫“下海”当上了“老苏州弘文有限公司”的董事长。该公司为海内外观光游客提供富有苏州特色的文化服务，陆文夫出任董事长。\n\n  他还开了间酒楼，名为“老苏州茶酒楼”，起立在十全街上。陆文夫亲撰广告，曰：“小店一爿，呒啥花头。无豪华装修，有姑苏风情；无高级桌椅，有文化氛围。”酒楼确实充满了文化气息，一丈多长的银杏木大招牌，店名出自章太炎先生的关门弟子、书法家杨在侯之手。楹联“一见如故酒当茶，天涯来客茶当酒”呼应茶酒二字。楼前的十全街，书坊画廊遍布，是苏州著名的“文化街”；楼后的小巷深处，就是叶圣陶的故居。陆文夫对苏州传统的饮食文化情有独钟，他把酒楼称为“可吃的苏州杂志”。\n\n  对于吃，陆文夫很是讲究，他认为，对于一个有文化的食客来说，吃，应求一种境界，或称为环境、气氛、心情、处境。他主张，饮食饭店一定要讲究气氛，只有环境环境幽雅，气氛浓郁，食客吃起来才会有兴致，吃得舒服，吃得开心。陆文夫对各地富有特色的民间小吃，很有兴趣，走到哪儿吃到哪儿，总有品不足、尝不够的感觉。他真正做到了“行万里路，尝百口鲜”。难怪朋友都称他是“玩家”、“吃家”。\n\n  自小说《美食家》轰动以后，陆文夫每到一家饭店用餐，厨师闻知陆文夫来吃饭，便有些惶惶然，大有美食家面前班门弄斧之感，倘若做坏了一道菜，会坏了自己的名声。陆文夫的味蕾似乎特别敏感、发达，能品尝出各种酒菜色香味的细微差别。一盘鸡丁端上桌，他只需夹一块放进嘴里，就能断定是新鲜鸡肉还是冻鸡肉。他说名厨必须有丰富想象力，不能墨守成规，要不断创新，做出新菜、新味来。按照菜谱做菜，不会有大出息。特级厨师应有特级的独创性，应有绝招绝活。可见陆文夫确实是货真价实之美食家。\n\n  陆文夫：什么叫美食的环境和心情\n\n  陆文夫说：上个世纪50年代，我在江南一个小镇上采访，时过中午，饭馆都已封炉打烊，大饼油条也都是凉的，忽逢一家小饭馆，说是饭也没有了，菜也卖光了，只有一条桂鱼养在河里，可以做个鱼汤。我觉得此乃上策，便进入那家小饭馆。\n\n  店主先领我从店堂内的一个窟窿里步下石码头，从河里拎起一个扁圆形的篾篓，篓内果然有一条活桂鱼，约二斤重。按理说，桂鱼超过一斤便不是上品，不嫩。可我此时却希望越大越好，如果是一条四两重的小鱼，那就填不饱肚皮了。\n\n  买下鱼之后，店主便领我从一架吱嘎作响的木扶梯上了楼。楼上空无一人，窗外湖光山色，窗下水清见底，河底水草摇曳；风帆过处，群群野鸭惊飞，极目远眺，有青山隐现。“青山隐隐水迢迢，秋尽江南草未凋。”鱼还没吃呐，那情调和味道已经来了。\n\n  二斤黄酒，一条桂鱼，面对碧水波光，嘴里哼哼唧唧，“秋水共长天一色，落霞与孤鹜齐飞。”低吟浅酌，足足吃了两个钟头。\n\n  此事已经过去了30多年，30多年间我重复啖过无数次的桂鱼，其中有苏州的名菜松鼠桂鱼、清蒸桂鱼、桂鱼雪菜汤、桂鱼圆等。这些名菜都是制作精良，用料考究，如果是清蒸或熬汤的话，都必须有香菇、火腿、冬笋作辅料，那火腿必须是南腿，冬笋不能用罐头里装的。可我总觉得这些制作精良的桂鱼，都不及三十多年前在小酒楼上所吃到的那么鲜美。其实，那小酒馆里的烹调是最简单的，大概只是在桂鱼里放了点葱、姜、黄酒而已。制作精良的桂鱼肯定不会比小酒楼上桂鱼差，如果把小酒楼上的桂鱼放到得月楼的宴席上，和得月楼的桂鱼放在一起，那你肯定会感到得月楼胜过小酒楼。可那青山、碧水、白帆、闲情、诗意又在哪里……\n\n  有许多少小离家的苏州人，回到家乡之后，到处寻找小馄饨、血粉汤、豆腐花、臭豆腐干、糖粥等这些儿时或青少年时代常吃的食品。找到了以后当然也很高兴，可吃了以后总觉得味道不如从前，这“味道”就需要分解了。一种可能是这些小食品的制作是不如从前，因为现在很少有人愿意花大力气赚小钱，不过，此种不足还是可以想办法加以补复或改进的，可那“味道”的主要之点却无法恢复了。\n\n  那时候你吃豆腐花，也许是到外婆家做作客的，把你当作宝贝的外婆给了一笔钱，让表姐表弟陪你去逛玄妙观，那一天你们简直是玩疯了。吃遍了玄妙观里的少摊头之后，还看了出猢狲把戏。童年的欢乐，儿时的友谊，至今还留在那一小碗豆腐花里。\n\n  那一次你吃小馄饨，也许是正当初恋，如火的恋情使你们二位不畏冬夜的朔风，手挽着手，肩并着肩，在苏州那空寂无人的小巷里，无休止地弯来拐去。到夜半前后，忽见远处有一簇火光，接着又传来了卖小馄饨的竹梆子声，这才使你们想到了饿，感到了冷。你们飞奔到馄饨摊前，一下子买了三碗，一人一碗，还有一碗推来让去，最后是平均分配。那小馄饨的味道也确实鲜美，更主要的却是爱情的添加剂。如今你耄耋老矣，他乡漂泊数十年，归来重游旧地，住在一家高级宾馆里，茶饭不思，只想吃碗小馄饨。厨师分外殷勤，做了一客虾肉、荠菜配这高汤的小馄饨。老实说，此种小馄饨要比馄饨担上的好几倍。担子上的小馄饨只抹了一点肉馅，主要是一团馄饨皮，外加肉骨头汤和大蒜叶，可你还是觉得宾馆里的小馄饨不如担子上的小馄饨有滋味。老年人的味觉虽然有点迟钝，但也不会如此不分泾渭。究其原因不在小馄饨，而在环境、处境、心情。\n\n  世界上最高明的厨师，也无法调制出那初恋的滋味……\n\n  烟、酒、茶、吃，陆文夫一辈子津津乐道\n\n  陆文夫爱酒在作家中是出了名的，他酒龄长、酒量大，故有人送他个“酒仙”的雅号，用他自己的话说就是“可以列入酒仙的行列”，50岁时的陆先生一次可以喝一斤多烈性酒。酒能够喝到这个份儿上，是很令人羡慕的。若问他为何如此爱酒？他会一口气说出酒的诸多好处：“酒可以解忧、助兴、催眠、解乏，无所不在，无所不能。”平时在家，他是有菜得饮，无菜亦得饮。其逻辑是有菜不饮枉对佳肴；菜不够，酒来凑，君子在酒不在菜也。他也知道酒喝多了有损健康，可这酒魔力无边，想戒也戒不掉。没办法，只好照喝不误。有一次他患重病，医生劝他今后少喝点酒，他立刻显出为难的样子。医生有些生气：“你是要酒还是要命？”陆文夫心里琢磨：不要命不行，还有小说没有写完；不要酒也不行，活着就少了点情趣。于是他说：“我要命也要酒。”一年醉上三五次不算多，人生能有多少次醉呢？\n\n  烟、酒、茶、吃，陆文夫先生一辈子津津乐道。','陆文夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s9974040.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535672155','一日一果','04','03','浦睿文化·湖南美术出版社',138.0,461,0.78,57,4.0,'2015-8',7,'“待客的心意是最高的细节。本书里的每幅照片，于我都是一场盛会。”\n日本口碑最好的茶道点心书\n荣获2015年世界美食图书大奖最高奖\n------------------------------------------\n精致茶点，搭配底蕴美器。巧手匠心，呈现渊源雅趣。\n附详尽背景介绍，特别收录作者为中文版新写后记“何为茶道”\n完美构筑一个和果子的世界。\n-------------------------------------------\n在这本书里，日本茶道大师木村宗慎在一年三百六十五天里，不仅随季节和时令变化，也配合节日祭典，将精致的和果子与富有历史底蕴的器皿精心搭配，每次的组合都是一件艺术品，每一幅图片都犹如一场盛宴。同时，木村宗慎在这本书里详尽地阐述了和果子的文化，将其历史、分类、术语、与茶道的关系、与器皿的搭配、以及那些百年老铺等巨细无遗地讲述给读者，对于哪怕不了解和果子文化的人，有了这本书也能毫无障碍地欣赏这种文化的美。可以说，《一日一果》这本书完美而全面地呈现了一个和果子的世界。\n----------------------\n评价：\n即便语言不通，但当我翻开这本书，便已被其中深刻的精神内涵所打动。\n——世界美食图书大奖创始人 爱德华•君度\n拿着这本书，去京都旧街上寻找百年老铺吧。穿过布帘，感受时间在那里静止。盘中小世界，见天地，见人情。\n——译者 蕾克\n木村宗慎式的茶道和意境，单纯的看那些精美的历史各个时期的器皿，就是一件赏心悦目的事情，尤其是其中的漆器，更是美轮美奂。而重头戏的各式和果子，更是美得让人不忍心食用。器皿，果子，以及摆盘，都带着丝丝禅意，日本茶道的精神不经意间便弥漫开来。\n——读者','[日]木村宗慎','https://img3.doubanio.com/lpic/s28277336.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540475505','英雄的食材和神做法','04','03','湖南文艺出版社',CNY 3,304,0.67,18,4.2,'2016-4-1',60,'在英雄的厨房，有孤独的冒菜、浪漫的鱼汤、暖心的蹄花汤、醉酒的烧鹅……作者以诙谐幽默的创作著称，把生活编成故事、用美食治愈生活。\n作者说，“我在每一个哭着醒来的午夜，一想到还可以下楼去吃一碗暖上心头的蹄花汤，就会觉得生活没那么糟糕。”\n本书包含15个故事，配搭15道小菜， 作者从诙谐幽默的文笔中透出人性的温暖，描述着关于严肃料理、生活、爱情、信仰，以及拳王。\n“要爬上雪山吃烧烤，要开着渔船追落日，要七老八十写情书，要漂过冰川看极光。愿你能用故事治愈小日子、用美食对抗大孤单，即使天各一方，也能各自安好。 ”\n——张嘉佳 诚意推荐\n“始料未及的美食叙事，猝不及防的烹饪风暴，在翻开书之前，你的一切猜测都可能是错的。 ”\n——马伯庸 举杯推荐','拳王','https://img1.doubanio.com/lpic/s28623799.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508664163','民国太太的厨房','04','03','中信出版集团',CNY 4,256,0.52,105,4.2,'2016-8-15',79,'编辑推荐：\n1、《山河小岁月》姊妹篇，一部色香味俱全的民国故事集；\n2、在客厅谈真学问，于厨房窥真性情。深谙“胡萝卜加大棒”政策，有做菜好手艺傍身的凶太太们不怕先生不听话；\n3、24道私房菜谱，让你一次偷师个够！\n内容简介：\n食物是探寻民国岁月的一把钥匙，有了它们，我们和那些闪光的名字之间，仿佛有了一座桥。\n作者从“吃”下手，切入张爱玲、张大千、吴宓、黄侃、钱锺书、张恨水、周氏兄弟等二十余位民国时代文化大师的私生活，细数各位大咖的口味、嗜好、趣闻、雅事，并以此理出我们所熟悉的印象中难得的“陌生”。款款细述间，将这些大师再次予以生动描画、使之丰满。浓浓烟火气息中，这些文人的吃货本色一览无余——这，才是真实的他们。','李舒','https://img3.doubanio.com/lpic/s29015492.jpg');
exec INSERTBOOK('9787567535701','爱情故事','04','03','华东师范大学出版社',39.80,208,0.5,101,3.6,'2015-8',44,'独家赠送张佳玮朗读的小说原声碟\n这是发生在一小片江南河流旁，一个小院子里，有关饮食、碎语与爱情的故事。精巧的叙事与细腻的文笔完美结合，使其成为一部唤醒内心柔情的疗愈之书。在青年作家张佳玮的笔下，父辈的爱情世界，自然、圆润、纯净。这段仿若发生在桃花源里的爱情，使得一衣一饭 ，皆有情致；一草一木，尽接地气。\n“大多数的爱情故事都是凄凉的，总是来个悲剧收场。而我所写的这部小说里，那一对情侣是事事顺遂，他们是完完全全的快乐。在我看来，快乐是目前已经不时兴的感情。我却要尝试把快乐重新推动起来，使之风行起来，成为人类的一个典范。”（马尔克斯） 这本小说，也期望如此，“尝试把快乐重新推动起来”。','张佳玮','https://img1.doubanio.com/lpic/s28261299.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108057860','脂肪','04','03','生活·读书·新知三联书店',35.00,259,0.56,434,4.7,'2017-3',98,'脂肪——我们的密友，既是我们的一部分，又不是我们身体的任何部分。脂肪带给我们能量、润滑、口味的满足感和丰饶的喜悦。然而，同样的物质性也使它变成可鄙的、迟钝的，甚至被认为是人“内在灵魂品质的一种外在表现”。这种复杂而有趣的物质，以难以捉摸的方式在纯净与污染、愉悦与可恶等不同的两极之间摇摆，仿佛随时随地都能在形与质之间无缝转化，而与生俱来的歧义属性更让它变得耐人寻味……','[美]克里斯托弗·E.福思','https://img3.doubanio.com/lpic/s29401900.jpg');
exec INSERTBOOK('9787101075304','随园食单','04','03','中华书局',33.00,274,0.68,236,3.9,'2010-9-1',154,'身为乾隆才子、诗坛盟主，袁枚一生著述颇丰。作为一位美食家，《随园食单》是其四十年美食实践的产物。作者以随笔的形式，细腻地描摹了乾隆年间江浙地区的饮食状况与烹饪技术，用大量的篇幅详细记述了我国14至18世纪流行的326种南北菜肴饭点，也介绍了当时的美酒名茶，是我国清代一部非常重要的饮食名著。\n全书分为须知单、戒单、海鲜单、江鲜单、特牲单、杂牲单、羽族单、水族有鳞单、水族无鳞单、杂素单、小菜单、点心单、饭粥单和菜酒单十四个方面。自问世以来，这部书被公认为厨者的经典。','袁枚','https://img1.doubanio.com/lpic/s4552109.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561325971','普罗旺斯的一年','04','03','陕西师范大学出版社',29.80,280,0.86,801,3.1,'2004-4',119,'收有“这一年的记忆是由一顿午餐开始的”、“冰封雪埋的日子”、“春季到来农夫忙”、“采摘樱桃的时节”、“疯狂的蔚蓝海岸”等文章。','[英] 彼得·梅尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s1557709.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111499411','谷物大脑','04','04','机械工业出版社',45.00,242,0.98,929,3.7,'2015-5-20',93,'美国健康类第一畅销书！\n★ 出版80周长踞Amazon健康类排行榜第1名！\n★ 甫出版，即登上《纽约时报》畅销书榜第1名！\n★ 《纽约时报》畅销书榜连续在榜55周！\n★ 《美国出版周报》畅销书榜连续在榜超40周！\n好莱坞和运动界明星都在使用无麸质饮食法！\n●　无麸质饮食法帮助小德获得43连胜、8次大满贯，并坐上了世界第一的宝座！\n●　美国名模辛迪?克劳馥、好莱坞女星格温妮斯?帕特洛、麦莉?赛勒斯、美国前第一千金切尔西?克林顿、NBA明星球员史蒂夫?纳什、台湾著名作家胡因梦、日本著名演员中谷美纪等诸多名人都在使用无麸质饮食法！革命性的饮食法，颠覆了欧美人的饮食习惯！\n▲　欧美掀无麸质饮食潮流，有高达1／3的美国人试图避免食用麸质\n▲　美国无麸质食品市场规模增长至42亿美元，无麸质比萨、无麸质啤酒开始流行\n你的大脑会生病，并非遗传基因早注定，\n罪魁祸首，正是你每天所吃的食物！\n麸质、碳水化合物和糖，\n就像“沉默的杀手”，\n在你毫无知觉的时候，\n已对你的大脑与身体造成永久的损害。\n◆ 关键词 ◆\n无麸质 无麸质饮食 胡因梦 神经退行性 神经退行性疾病  记忆力 认知功能损害 注意缺陷多动障碍 多动症 抑郁症　焦虑 创伤后应激障碍 情绪障碍 癫痫 失眠 慢性头痛  偏头痛　关节炎 妥瑞氏症 肠道问题 糖尿病 体重超重 肥胖 麸质 阿尔茨海默症 老年痴呆\n◆ 内容简介 ◆\n你的大脑会生病，并非遗传基因早注定，\n罪魁祸首，正是你每天所吃的食物！\n麸质、碳水化合物和糖，\n就像“沉默的杀手”，\n在你毫无知觉的时候，\n已对你的大脑与身体造成永久的损害。\n● 含有麸质和高碳水化合物的食物，是健康杀手！\n所有退行性疾病，包括阿尔茨海默症等脑部病症，都是因为发炎，而引发炎症的凶手，就是含有麸质的谷物或高糖的碳水化合物。例如，阿尔茨海默症的元凶就是摄入太多的碳水化合物，导致脑部病变！\n● 大脑和身体都喜欢脂肪！别再吃低脂食品了！\n我们的基因组已经适应了过去260万年里以脂肪为基础的饮食，胆固醇过高，并不是因为吃下太多高胆固醇的食物，而是吃下太多碳水化合物！\n● 无麸质、低碳水化合物、高脂肪，才是理想的饮食！\n从今天起，远离面包、面条、馒头，改吃鸡蛋和黄油。\n无论你是老年人还是年轻人，身体的新陈代谢都会彻底改变，新脑细胞也会开始生长！\n除了保护好大脑这个益处之外，\n你还可以轻松达成以下目标！\n轻松减重、不易复胖\n整日更有活力\n睡眠更好\n效率和创新能力提高\n记忆力更好，头脑更敏锐\n甚至性生活更如意！\n通过数十年的临床和实验室研究，以及从业30多年以来观察到病人使用此法后的惊人效果，作者戴维?珀尔马特医学博士告诉你一个席卷欧美、好莱坞和运动界明星都在使用的革命性健康饮食法，并提供了一个详细的四周计划，帮助你改变包括饮食、运动、睡眠在内的日常生活习惯，从而获得灵活的大脑和健康的身体，甚至改写基因、延年益寿！\n作者保证这个方案在以下方面有所帮助\n●　记忆力问题和轻度认知功能损害\n●　集中精神和注意力方面的问题\n你的大脑会生病，并非遗传基因早注定，\n罪魁祸首，正是你每天所吃的食物！\n麸质、碳水化合物和糖，\n就像“沉默的杀手”，\n在你毫无知觉的时候，\n已对你的大脑与身体造成永久的损害。\n● 含有麸质和高碳水化合物的食物，是健康杀手！\n所有退行性疾病，包括阿尔茨海默症等脑部病症，都是因为发炎，而引发炎症的凶手，就是含有麸质的谷物或高糖的碳水化合物。例如，阿尔茨海默症的元凶就是摄入太多的碳水化合物，导致脑部病变！\n● 大脑和身体都喜欢脂肪！别再吃低脂食品了！\n我们的基因组已经适应了过去260万年里以脂肪为基础的饮食，胆固醇过高，并不是因为吃下太多高胆固醇的食物，而是吃下太多碳水化合物！\n● 无麸质、低碳水化合物、高脂肪，才是理想的饮食！\n从今天起，远离面包、面条、馒头，改吃鸡蛋和黄油。\n无论你是老年人还是年轻人，身体的新陈代谢都会彻底改变，新脑细胞也会开始生长！\n除了保护好大脑这个益处之外，\n你还可以轻松达成以下目标！\n轻松减重、不易复胖\n整日更有活力\n睡眠更好\n效率和创新能力提高\n记忆力更好，头脑更敏锐\n甚至性生活更如意！\n通过数十年的临床和实验室研究，以及从业30多年以来观察到病人使用此法后的惊人效果，作者戴维?珀尔马特医学博士告诉你一个席卷欧美、好莱坞和运动界明星都在使用的革命性健康饮食法，并提供了一个详细的四周计划，帮助你改变包括饮食、运动、睡眠在内的日常生活习惯，从而获得灵活的大脑和健康的身体，甚至改写基因、延年益寿！\n作者保证这个方案在以下方面有所帮助\n●　记忆力问题和轻度认知功能损害\n●　集中精神和注意力方面的问题\n●　注意缺陷多动障碍\n●　抑郁症\n●　焦虑以及创伤后应激障碍\n●　情绪障碍\n●　癫痫\n●　失眠\n●　慢性头痛和偏头痛\n●　关节炎等炎症问题和疾病\n●　妥瑞氏症\n●　腹腔不适、麸质过敏等肠道问题\n●　糖尿病\n●　体重超重和肥胖\n●　其他更多\n即使你没有上述问题，本书也会有助于你保持健康和大脑的敏锐度。\n本书对于老年人和年轻人都适用。','（美）戴维•珀尔玛特（David Perlmutter）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28991848.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530481769','美国儿科学会育儿百科（第6版）','04','04','北京科学技术出版社',66,844,0.73,605,3.4,'2016-5-1',57,'美国儿科学会是全世界备受尊敬的儿童健康权威机构，这本书是其先进育儿理念的集中体现。\n本书经过6次修订，数百位专家的审核，充分保证了信息的及时性和准确性。\n儿科医生广泛推荐，新手父母首选。\n与世界儿科医学发展同步，紧跟时代，科学育儿。\n全球销量超过4500000册，被译为数十种语言。','斯蒂文·谢尔弗','https://img3.doubanio.com/lpic/s28716134.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530955758','瘦子房间的秘密','04','04','天津教育出版社',26.80,213 页,0.84,587,4.0,'2010/5',21,'本书是一本让全美无数的胖子彻底获得了救赎的减肥畅销书！作者认为失序的生活是导致肥胖的重要原因之一，如果不懂这些则一味地节食减肥并不能起到明显的效果。因为当我们居住的房间、厨房变得杂乱时，也将会直接在我们体内产生垃圾、形成赘肉，更消磨自己拥有丰富和健康生活的能力。所以，本书并非是一本关于节食的书，而是能让你彻底养成瘦子习惯的生活秘诀。风靡全球的减肥瘦身书登陆中国，终结传统减肥的全球畅销书震撼上市！无数次减肥后仍不见效果怎么办？！唯有“瘦成一种习惯”才能让你一辈子都瘦！ 减肥的最高境界，就是“瘦成一种习惯”！\n《瘦子房间的秘密》不教你这些老套没有用的减肥方法！\n计算食物的热量、称体重\n制定严格的体育运动\n三餐只吃魔鬼减肥餐\n只会教你快乐、瘦得持久的方法！\n想像一下你想要什么样的生活？那是成功的第一步！\n不要再让情绪控制你的食量，学习克服情绪的方法！','彼得·沃尔什(Peter Walsh)','https://img1.doubanio.com/lpic/s4295599.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539627755','美丽圣经','04','04','安徽文艺出版社',58.00,393,0.62,377,4.4,'2006-10',130,'世界著名美容医师宝拉·培冈撰写的32万字全球最经典最权威的美容圣经。全球畅销超过2.3亿册。如果你习惯买昂贵的护肤品，这本书将会帮你在几年内省下几万块 ，更重要的是，它可以让你更懂得照顾你的皮肤，成为极致个人主义的皮肤专家。\n本书内容包含保养总集：常用化妆保养品成份、教您分辨美丽包装的美容行销术、如何正确而聪明的使用药妆，变成保养彩妆专家，还有抗晒、抗皱、抗痘、抗伤口疤痕、除毛的保养方法，以及美容手术解析、男性皮肤保养、婴儿皮肤保养、罹患各种皮肤疾病时的保养术和解决之道。得到皮肤科医学界一致推荐。\n新浪网的节选：http://book.sina.com.cn/nzt/liv/meilishengjing/index.shtml','[美]宝拉·培冈','https://img1.doubanio.com/lpic/s1890419.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500943815','运动解剖学图谱(第3版)','04','04','人民体育出版社',60.00,291,0.66,179,3.4,'2013-9-1',30,'《运动解剖学图谱(第3版)》是一本拥有1000余幅彩图，配以简明文字说明的实用性图谱。全书中主要描述人体运动的执行体系（运动器官系统）的骨、骨连结《关节）和肌肉（骨骼肌）的形态结构和机能，以关节为中心结合体育动作描述关节的运动，并对运动关节的肌肉机能进行具体的分析，提出锻炼主要肌肉的手段和方法。在介绍骨、骨连结、骨骼肌的基础上，对上肢、下肢、头颈、躯干等部分的关节和骨骼肌的机能做了综合性概述，并对肌肉工作进行了分析。为了了解人体的整体性，对人体运动的管理、协调、保证体系（消化、呼吸、泌尿、循环、神经、感官、内分泌等器官系统）用彩图做了简明介绍。','顾德明','https://img1.doubanio.com/lpic/s27240338.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544260336','天生就会跑','04','04','南海出版公司',39.50,308,0.84,74,4.8,'2012-8',189,'《天生就会跑》内容简介：每天清晨，羚羊都知道，它必须跑得比最快的狮子快；狮子知道，它必须跑得比最慢的羚羊快。不管是狮子还是羚羊，太阳升起时，都要开始奔跑。地球上的其他哺乳动物都在自由奔跑，难道只有人类是例外？\n墨西哥的铜峡谷，隐居着史上最强的长跑族群塔拉乌马拉人。他们能活下来，是因为父辈跑得比鹿快，而父辈能活下来，是因为祖父跑得比阿帕奇人的战马快。他们永远不知道追赶猎物时要跑多快多久。只有随时调整姿势、方向和速度，敏捷地在石块和沟壑间蹦跳，才能跑过错综的山路，爬上陡峭的岩壁，回家。\n塔拉乌马拉人跑，与其说是为了更快，不如说是为了彼此更接近，与自然无限地接近。\n原来，人天生就会跑！','克里斯托弗•麦克杜格尔(Christopher McDougall)','https://img3.doubanio.com/lpic/s11162616.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539051819','妇产科男医生告诉你','04','04','江西科学技术出版社',39.8,,1.0,526,4.4,'2014-10-1',77,'孕妇可不可以滚床单？宫外孕是老公没瞄准吗？保大人还是保孩子？剖宫产什么时候该做？老婆在产房生孩子，老公们该做些什么？……\n一本让育龄女性安全生孩子的贴心读物。\n作者精选并解答了30余万人关注的关键孕产问题，是孕产版的《只有医生知道》，直播妇产科实况，精彩程度绝不亚于各种热播医疗剧。在这些典型的案例中，您不仅可以了解到更为细节化立体化的孕产知识，还可以真正走进产科医生们的内心世界。不看就亏大了！\n市面上的孕产书，真的很难选，好像都差不多。这本书寓知识于故事，还随书赠送孕期大事录，让你知道怀孕的大小事，真正做到战略上藐视，战术上重视。果断拿下，不纠结。\n愿你一儿一女拼个“好”。','田吉顺','https://img3.doubanio.com/lpic/s27521091.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115409119','拉伸运动系统训练','04','04','人民邮电出版社',49.80,214,0.76,166,4.1,'2015-12',81,'《拉伸运动系统训练（全彩图解第2版）》由美国运动医学会会员和运动科学教授联合创作，英语版本畅销25万余册。本书是一本全面而系统的拉伸训练图书，不仅讲解了覆盖身体主要部位的86个拉伸动作，还深刻阐述了拉伸运动的解剖学常识，并制定了针对不同身体素质、不同运动水平、不同锻炼目标的拉伸训练计划。 《拉伸运动系统训练（全彩图解第2版）》的拉伸动作训练辅以专业的彩色人体解剖图，每个动作都包括训练步骤、好处、变化动作和安全注意事项等专业提示，帮助使用者根据自己的情况合理安排锻炼内容。','阿诺德·G. 尼尔森（Arnold G. Nelson）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28467747.jpg');
exec INSERTBOOK('9787223030014','中国居民膳食指南','04','04','西藏人民出版社',29.80,219,0.98,524,3.9,'2010-12',101,'《中国居民膳食指南》送给您的3件健康“法宝”：一般人群的10条膳食纪律，提要阐述中国营养学会百名专家为普通中国居民量身打造的每一条膳食指南的中心内容，进而科学解释详细说明，并附有参考资料补充说明。老幼妇孺青的专属饮食准则，特殊人群不同的生理特点要求膳食因需而定，本部分为老幼妇孺青特定膳食指南，在一般人群10条膳食指南的基础上增补而成。最易学易记最实用的中国居民平衡膳食宝塔，以直观的形式告诉人们每日应摄入的食物种类、合理数量以及适宜的身体活动量。','中国营养学会','https://img3.doubanio.com/lpic/s9624472.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559602237','瘦：吃亦有道','04','04','中国国家地理图书/北京联合出版公司',49.80,224,0.8,599,4.4,'',89,'跑步减重、抗阻塑形、全面强健……\n你想达成的，食物都能做到。\n三位健身达人无码分享减重经验，\n科学解读吃的秘诀，从此不再辜负美食！\n-\n跑步达人、软科幻作家 蔡必贵\n健身达人、《博物》杂志品牌总监 郭亦城\nCrossFit Slash 创始人 王天华\n无码分享吃与瘦的秘诀！\n-\n·这是一本由三位通过科学饮食+运动获得理想身型的时尚暖男带来的私家分享，关于减重健身你需要知道的知识、值得借鉴的要避开的误区……给所有想健康瘦下来的都市人群一份易操作、超高效的减脂、强健指南。\n·本书还邀请名厨刘鑫定制12道不减美味的减重餐谱，中国营养学会会员、营养科普作者顾申宇打造数十款科学搭配食单，让你吃与瘦，鱼与熊掌兼得！\n-\n科学的吃法、合适的运动方法、好吃的减脂餐做法，和营养师、健身教练一起，把理想身材吃出来！\n在本书中，你可以获得三位时尚暖男的私房健身分享：不用痛苦残暴地节食，拒绝白水煮青菜式的减肥餐，也不用像骡子一样狂奔在跑步机上，而是通过控制热量摄取、合理的饮食配比和适合自己的运动方式来愉悦地获得理想身材。\n我们将整合三位强健减重达人的经验，把他们不减美食也能获得理想身材的秘诀分享出来。更有由营养师、健身教练和名厨提供的私房减重菜谱、最高效减重运动指南，为不同职业、不同需求的您奉上轻松、有趣、更具实操性还不用亏待嘴巴的健身饮食指南。\n吃你想吃的，用最恰当的方式，品味最适宜的量。做你想做的，选择最适合的运动，感受健身的快乐。美食和瘦，真的可以二者兼得。','蔡必贵','https://img3.doubanio.com/lpic/s29449853.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544241427','营养圣经','04','04','南海',39.80,525,0.65,442,3.7,'2008-11',40,'《营养圣经(最新修订版)》作者根据国际营养学最新研究状况进行了更新，并且由国内著名营养学家范志红主持翻译、审订。我国第四次全国营养与健康调查的结果显示，大中城市成年人中的糖尿病发病率已达6．25％，北京高达7．7％；城市居民中，超重及肥胖者高达30％，血脂异常发病率达1 8．6％。如果不改善自己的饮食模式，积极调整营养状况，不出10年，随着慢性病的发展，会有大批30～60岁的中年人因心血管疾病发作等原因提前结束生命，或造成严重后遗症，给自己和家庭带来极大的痛苦和负担。因此，掌握科学的营养知识，知道“吃什么”和“怎么吃”尤为重要。\n《营养圣经(最新修订版)》作者帕特里克·霍尔福德是国际健康和营养领域的权威，最佳营养学会的创始人，领衔国际营养学研究，几十年来致力于各种疾病的营养治疗。','[英]帕特里克·霍尔福德','https://img3.doubanio.com/lpic/s8829612.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508652849','向死而生','04','04','中信出版社',42元,250,0.84,654,4.8,'2015-7',182,'李开复曾任职苹果公司，创建微软中国研究院，之后转战Google, 2009年离职创办创新工场，这些不同的角色让他的人生富有传奇色彩，但命运总在不经意间转折。一场疾病让他对生命有了新的理解和体悟。\n《向死而生：我修的死亡学分》是李开复对过去一年的动情回顾，情真意切，字字珠玑。真实地再现了作者在病中的所思所想，让读者看到了他重生之后日渐成熟的人格魅力与价值观。不忘初心，心怀感恩，随缘随喜，这是当身边人问及他抗癌心路历程时，他给出的唯一答案。\n这本书写出了作者患病期间的人生感受，可谓劝世贤言。读之，能从中获益匪浅。','李开复','https://img1.doubanio.com/lpic/s28110317.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550245693','你的身体，是一切美好的开始','04','04','北京联合出版公司',68.00,312,0.59,740,3.5,'2015-2',118,'这不是一本关于体重的书，而是关于如何做出正确的选择。卡梅隆希望更多的女性能通过她的书多多爱惜身体。她想强调的是，当你拥有了有关身体的足够知识，并且竭尽所能地善待它，它便会给你最好的回报。\n内容简介\n这本书并非一本节食瘦身书、一本运动养生书，也不是一本让你脱胎换骨、成为别人的手册。这是一本让你更好地做你自己的指南书。你将成为你所能成为的最美丽、最健康、最自信的女人，并且你应该得到这些，因为你比你想象中的更美好。\n卡梅隆˙迪亚茨将她在20年来的健康之旅中得到的建议、提示、技巧和有用的科学，与女性朋友们分享。她想让女士们明白，变健康永远比变瘦更重要。我们的身体永远是我们所能拥有的最好也是最重要的有形之物，只有了解她、接受她、呵护她，才能真正拥有自信、遇见美好。\n在这本书里，没有设定任何需要你在一周、一个月或一年内达成的目标。最好的东西都是不可能速成的，那种能让你一夜之间变得健健康康、快快乐乐的速效良方、魔力药丸，是根本不存在的。本书的目标是你未来的永远。你将得到的不是减掉几斤体重、缩小几寸腰围，而是全方位的身心健康。今天、明天，直到20年后，营养、运动、自律都是最值得你花时间去关注的问题，因为这些就是健康，而健康就是一切。\n经过20年的职业生涯，卡梅隆˙迪亚茨已经成为数百万女性的榜样。不过，这位纤秾合度、热爱运动的女明星坦承，自己也曾有过被大量垃圾食品摧毁皮肤和身体的惨痛经历。“如果说人如其食，那时的我就是一个多奶油、多酱汁、不放洋葱的墨西哥大豆玉米煎饼。”生活的教训促使她开始学习营养与健康之间千丝万缕的联系，并由此引发了她探索照顾身体的最佳方式的热情。她在这本书里分享的知识，全部来自于她多年来的个人经验，以及她与多位顶级健康专家们的交谈。\n从营养篇开始，卡梅隆强调，女性应该用营养丰富的食物满足身体对能量的本能的需求，而不是害怕和无视饥饿感。\n在第二部分健康篇，卡梅隆也强调了坚持体育运动的重要性。很多女性认为锻炼的目的只是减重或增强肌肉张力，却没意识到锻炼对于改善情绪、增强体质、预防疾病也至关重要。卡梅隆提供了挑选合适的锻炼计划的技巧，分享了她自己的锻炼策略，希望帮你找到最适合你的那一种。\n在第三部分心灵篇，卡梅隆强调，信息只有被使用才能发挥价值。她希望每个人都能掌控自己的人生，学会自律，学会如何不断付出努力。那种能让你一夜之间变得健健康康、快快乐乐的速效良方、魔力药丸，是不存在的。只有长久的努力，才能获得足够的欢喜。\n最后，卡梅隆说：姑娘们，清醒起来，爱你自己，照顾好你自己。你的身体是你所拥有的最宝贵的东西。这也是卡梅隆创作本书的初衷。\n健康美丽的身体始于知识的积累和将知识转化为行动的过程。在这本书里，女性朋友们会得到创造健康身体所需的所有工具，并在将来的岁月中快乐地生活。','【美】卡梅隆˙迪亚茨','https://img1.doubanio.com/lpic/s27994257.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544700481','YOU：身体使用手册','04','04','译林出版社',29.00,330,0.55,485,4.7,'2006-8',141,'“自己是自己最好的医生”是《YOU：身体使用手册(软精装)》全书的核心理念。每个人都可以自觉地重视并控制自己的健康，并且尽可能科学地了解自己的身体。作为一本正宗的使用手册，《YOU：身体使用手册(软精装)》将使现代都市人摆脱对于营养保健品及医药的一味依赖，摒弃以往错误的思维定式，形成科学的生活习惯，做好自己的保健医生。\n\n健康问题一直是人们最关心的话题之一，在环境污染严重、工作和生活节奏加快的今天，尤其需要重视健康。当然，人类寿命的延长和生命质量的提高有赖于医学科学和技术整体水平的进步，许多疾病正在得到有效治疗或最终治愈。但是，我们需要记住，您是自己最好的医生。在《YOU：身体使用手册(软精装)》这本书中，作者大刀阔斧地打破众多健康认识误区，将身体比喻成一座房子，带领读者了解各个系统、器官和它们的运转情况，在做了有关身体知识的浏览之后，人们将会对身体各项器官的所有认识有全面的提升，教读者清楚地认识自己的身体并学会科学地维护它。全书清晰的结构和严谨的表达方式，会给人们带来实用性极强的科学保健知识。\n\n内容导读你唯一真正拥的是身体。但从来没有人告诉你该怎样正确使用。','(美)罗伊森','https://img3.doubanio.com/lpic/s1794993.jpg');
exec INSERTBOOK('9789861371368','女醫師教你真正愉悅的性愛','04','04','究竟',NT$25,176,0.9,293,4.0,'2011-2-24',167,'＊轟動AV大國日本，2010年度No.2暢銷書！\n＊女性最信賴．男性最肯定，帶給60萬讀者幸福與高潮的「專業性愛指南」\n＊鄧惠文醫師、孫中興教授  看好推薦！\n＊75張解說插圖＋5張人氣成人漫畫家春輝的精美插畫  精彩呈現！\n無法想像一本正經、專業的性愛指南，怎麼能夠成為2010年日本第二大暢銷書。看過才知道，那是因為人們真心在渴望幸福！\n性愛本是雙人戲，宋醫師的方法能讓男女雙方都徹底享受高潮，所以才能吸引60萬人的好奇心！很高興台灣的讀者也能因此成為更幸福的人！\n女人的積極和男人的體貼，是「愉悅性愛」的關鍵！\n熟讀它，你一定能抓緊另一半的心！\n作者以婦產科醫師、也是性科學研究者的觀點，\n憑藉著替上萬名女性診療，為她們解答身體與性生活問題的經驗，\n在本書中揭開男、女性高潮的神祕機制，告訴你真正最有感覺的愛撫和性交技巧，\n把「愉悅性愛」的無數撇步，送給渴望幸福的你！\n享受性愛再也不必費心猜！\n從女性觀點出發，為你解答最困惑的問題：\n＊你知道陰道內有快感的地方只有G點和子宮頸口嗎？\n＊你知道「插入後」扭腰擺臀只是無端消耗體力嗎？\n＊妳知道除了龜頭，包皮繫帶也是陰莖最敏感的部位嗎？\n＊你知道愛撫時要如何才能避免將小陰唇捲進陰道嗎？\n＊妳知道什麼樣的運動，能讓妳輕鬆擁有令男人神魂顛倒的緊緻陰道嗎？\n＊陰莖大或小的人適合什麼樣的體位？有早洩困擾的人適合什麼樣的體位？\n＊哪些體位只是AV的視覺效果，其實並不會為兩人帶來快感？\n精采內容搶先看：\n＊處於性高潮期的女人，疼痛的感覺只有平常的一半，不妨做一些平日看來可能比較粗暴的身體接觸。彼此腰部互相撞擊的活塞運動，在性行為剛開始的時候或許要避免，但是達到性高潮之後，可以積極嘗試看看。（p.31）\n＊身為婦產科醫師的我，很想大聲疾呼「女性也應該多多自慰才對！」自己讓自己享受舒服的感覺，是有百利而無一害。用自己喜歡的方法讓身體記住絕頂快感後，與情人做愛的時候也比較容易達到高潮。（p.100）\n＊陰道內有快感的部位只有兩個地方──G點和子宮頸口，刺激這兩個以外的地方，都是白費力氣。將手指像陰莖那樣抽送的動作完全是受到成人電影的影響，根本不得要領。（p.106）\n＊陰莖最敏感的地方是上方的龜頭和包皮繫帶。口交時就算女人努力含到根部，陰莖也不見得有多大的快感，反而讓自己很不舒服。（p.122）\n這本書正在改變日本男女的性愛思想：\n＊我終於知道該如何讓女人達到高潮了。～Gongtong\n＊希望我男友會受到封面的引誘，順手拿起來看……如果真是這樣就太好了！～紅月\n＊我經常關注性愛資訊，看完這本書才知道，有很多地方我都弄錯了。男人和女人看事情的角度果然不一樣！～方圓\n＊這本書我是買來送給即將結婚的妹妹（處女）和她先生（處男），自己也忍不住翻開來看，還真是買對了！～Choco\n＊我終於了解，我以為女伴「應該會舒服」的那些動作完全錯了，所有的男人都應該看看這本書。～Nori\n＊我買這本書是為了改善夫妻的性生活。封面是令人臉紅心跳的插圖……看過內容之後，我在心裡大叫著（笑）：「這就是我想找的書！」～Page\n＊這真是一本好書，我真想拿筆畫重點，給所有男生看！～小加\n＊女朋友說這是我今年最棒的投資！～加藤','宋美玄','https://img3.doubanio.com/lpic/s4633970.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544245562','西尔斯亲密育儿百科','04','05','南海出版公司',49.80,736,0.76,545,4.1,'2009-11',43,'威廉·西尔斯博士是美国最具影响力的育儿权威。他的《西尔斯亲密育儿百科》出版近20年来畅销不衰，至今仍高居美国各大书店育儿类图书销售排行榜榜首，美国妈妈几乎人手一本。    西尔斯博士根据近40年的儿科临床实践，以及与妻子玛莎共同养育8个子女的经验，结合发展心理学的“亲密理论”，总结出了一套“亲密育儿法”。即通过母乳喂养、与宝宝同睡、用背巾背着宝宝、及时回应宝宝需求等方式，使父母与幼儿及早建立亲密关系，让孩子在充满关爱的环境里长大。    本书是《西尔斯亲密育儿百科》的最新定本。','[美] 威廉·西尔斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s24969842.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801509147','游戏力','04','05','军事谊文出版社',39.00,300,0.64,972,4.2,'2011-5-1',164,'本书的重点，是解决常见的行为问题，激发孩子内在的自信力，并重建父母与孩子间亲密沟通的桥梁。\n游戏力，被很多人喻为亲子沟通的“双向翻译机”。\n一方面，作者通过几十个案例告诉我们，孩子的任何行为都在表达着一份合理的内心需求，只不过表达方式有时是无理取闹，例如：事事对抗，每天在幼儿园门口粘着妈妈，遇到小挫折就大哭大闹，经常打人，不好好写作业，总是欺负弟妹，等等。与孩子有效沟通的第一步，就是及时而准确地“翻译”出隐藏在这些表面行为背后的需求。\n另一方面，作者建议了大小几百种处理问题的方法，而根本目的是提醒我们：与孩子有效沟通的第二步，是将我们的关怀、爱心、赞赏、鼓励、期望和界限等等，“翻译”成让孩子更容易理解和接受的语言。游戏，是孩子的第一语言。如果我们想告诉孩子什么，那么最好的方式是“玩给他看”，而不是“说给他听”。既然我们都同意让孩子“在玩中学知识”，那么让孩子“在玩中懂道理”、“在玩中建立自信”也会同样有效。\n书中深刻的分析，显然来自深厚的专业功底，然而全书几乎没有出现专业名词，轻松的阅读中处处能体会到一位游戏大师的幽默与亲和。最难得的是，书中对父母没有批评，只有体贴和建设性意见，因为作者本人也是一位父亲。','Lawrence J. Cohen, Ph.D.','https://img3.doubanio.com/lpic/s6318643.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508646664','给孩子的诗','04','05','中信出版社',30.00,176,0.64,746,4.7,'2014-7-1',36,'北岛亲自甄别、挑选，将自己心目中的最适于孩子诵读、领悟的短诗公布于世，“为孩子留下一部作品”，实现诗人长久以来的宿愿。\n重绘新诗版图，确立经典标准，诗人、篇目、译文的择选，都体现编者一以贯之、别具手眼的诗学理念与美学目光。\n57位不同国别的诗人，101首不同风格的新诗，携带着思想、文学、文明的火种，交给孩子，照亮下一代的阅读空间。\n新诗“蒙学”的引路者，汇集新老名家的经典译作，是范文，也是美文，集聚最伟大的文学灵魂，最精要的不朽文本，涵养心性，助育美感。\n作为开放性的经典诗歌选本，因编者的眼光与热忱，品质的特出和优异，势必在汉语世界产生广泛、持久而巨大的影响。','北岛  选编','https://img3.doubanio.com/lpic/s28049542.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508671055','你并不特别','04','05','',39.80,,0.61,25,3.8,'2017-6',182,'为什么如今被精心保护、引导、教育、培养，并享受大量优质资源的孩子，变得更加平庸，成为了精致的利己主义者？教育是否越来越商业化和功利主义？\n今天的孩子不断地被所谓成功的概念鼓舞着，丧失了生活的激情。他们被“要做上等人”的沉重的压力压迫着，这让他们不能失败，不能冒险，也不能从挫折中获得同理心和自信心。\n同时，尽管人们表面上赞同“人人平等”，但却狂热地相信“每一个孩子都是独特的”，“普通”就如同“劣等”。\n小戴维·麦卡洛，美国著名作家戴维·麦卡洛之子，名校韦尔斯利中学教师，曾因发表美国有史以来超棒的毕业演讲《你并不特别》受到国际关注，演讲视频火爆YouTube、Twitter和Facebook等社交网络，引起疯狂转发，感动数百万人。\n作者从20多年在美国名校执教的经验出发，提出了许多发人深思、振聋发聩的观点。他在书中旁征博引，富于思辨，提供了一个超越以往高度的视角，反思当今的学校教育体制、家庭教育理念和整个社会在教育下一代问题上的价值取向。\n小戴维·麦卡洛指出了当下家庭与学校教育的误区，深刻揭示了学校与家庭教育的弊端，表达他对教育理念与当代大众文化的忧虑。在赴海外求学热的当下，本书提供了一个更为理性与冷静的视角，具有非常的意义。同时也为当下盲目跟风、疯狂投入教育的家长敲响了一记警钟。在关注教育问题之外，本书更深切的意义在于对整个社会如何运转的关照。','[美]小戴维·麦卡洛','https://img1.doubanio.com/lpic/s29461367.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510851407','养育男孩（母亲版）','04','05','九州出版社 ▪ 阳光博客',42.00,188,0.89,409,3.8,'2017-5',66,'请妈妈们停下来想一想：“为什么男孩们会听足球教练的话？为什么男孩们会加入海军陆战队并服从教官的命令？”答案是：这些男性领导者对男孩们来说是一种对自己的证明。他们传达给男孩的信息是：“我相信你。我相信你会成为令我钦佩的人。”\n拥有30余年家庭关系咨询经验的艾格里奇博士相信，男孩们会通过尊重之网打量世界，他们会用对方的尊重来衡量彼此的关系。所以他建议年轻的妈妈们：如果你只能给儿子一样东西，那就给他尊重！\n在本书当中，艾格里奇博士跟读者分享了他独创的尊重话语术，告诉妈妈们该如何在跟孩子的日常交往中运用正面语言滋养孩子的心灵，帮助孩子成为一位独立、有担当、有领导力的男子汉。','[美]  爱默生•艾格里奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s29421902.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538270013','傅雷家书','04','05','辽宁教育出版社',25.00,387,0.82,895,4.2,'2004-07-01',93,'傅雷夫妇作为中国父母的典范，一生苦心孤诣，呕心沥血培养的两个孩子，傅聪——著名钢琴大师；傅敏——英语特级教师。是他们先做人、后成“家”，超脱小我，独立思考，因材施教等教育思想的成功体现。家书中父母的谆谆教诲，孩子与父母的真诚交流，亲情溢于字里行间，给天下父母子女强烈的感 染启迪。\n《傅雷家书》不是普通的家书。傅雷在给傅聪的信里这样说：“长篇累牍的给你写信，不是空唠叨，不是莫名其妙的GOSSIP，而是有好几种作用。第一，我的确把你当做一个讨论艺术，讨论音乐的对手，第二，极想激出你一些青年人的感想，让我做父亲的得些新鲜养料，同时也可以间接传布给别的青年，第三，借通信训练你的－不但是文笔，而尤其是你的思想，第四，我想时时刻刻，随处给你做个警钟，做面‘忠实的镜子’，不论在做人方面，在生活细节方面，在艺术修养方面，在演奏姿态方面。”贯穿全部家书的情意，是要儿子知道国家的荣辱，艺术的尊严，能够用严肃的态度对待一切，做一个“德艺俱备，人格卓越的艺术家”。\n该版《傅雷家书》经重新编辑，由辽宁教育出版社出版。原三联版《傅雷家书》的编排是以日期为准，然而不少书信很长，往往是数日陆续写就；现在书信的编排以邮寄日期为准。这样，选编了家信二百通：父亲信一百六十一通，母亲信三十九通。中文信分别为一百三十八通和三十八通，其余为英法文信，由香港中文大学金圣华教授翻译。与原三联版《傅雷家书》比较，除了调整和改正误植之处外，新增家信三十四通：父亲信十一通，母亲信二十三通。补充内容的信六十五通：父亲信五十六通，母亲信九通。并以残存的六通哥哥家信为前言，楼适夷先生文章为代跋。\n全书文中注释为编者所加；方括号内的注解，为全圣华教授或编者的译注。','傅雷','https://img1.doubanio.com/lpic/s1304818.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563344987','童年的消逝','04','05','广西师范大学出版社',29.80,193,0.8,244,4.1,'2011-6',48,'在《童年的消逝》里，波兹曼运用他对心理学、历史学、语义学和麦克卢汉学说的深刻见解以及常识，非常有说服力地阐述了一个触目惊心而且颇具独创的论题，即童年的诞生，是因为新的印刷媒介在儿童和成人之间强加了一些分界线，而在电视之类媒体的猛烈攻击下分界线变得越来越模糊，成人的性秘密和暴力问题转变为娱乐，新闻和广告定位在10岁孩子的智力水平。这也是一份内容翔实、令人震惊的警世书。\n乔治•奥威尔曾在《一九八四》中预言人们将会遭受外来压迫的奴役，失去自由，我们的文化成为受制文化，赫胥黎则在《美丽新世界》中表达了另外一种忧虑，人们会渐渐爱上压迫，崇拜那些使他们丧失思考能力的工业技术。作为新闻与传播学被广泛参阅和引用的经典，《娱乐至死》与《童年的消逝》想告诉大家的是，可能成为现实的，是赫胥黎的预言，而不是奥威尔的预言；毁掉我们的，不是我们所憎恨的东西，而恰恰是我们所热爱的东西！','[美] 尼尔・波兹曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s1003382.jpg');
exec INSERTBOOK('9787309086232','什么是数学','04','05','复旦大学出版社',43.00,588,0.75,710,3.4,'2012-1-1',0,'《什么是数学：对思想和方法的基本研究(第三版)》是世界著名的数学科普读物，它搜集了许多经典的数学珍品，对整个数学领域中的基本概念与方法，做了精深而生动的阐述。无论是数学专业人士，或是愿意作数学思考者都可以阅读《什么是数学？：对思想和方法的基本研究（第3版）》。特别对中学数学教师、大学生和高中生，都是一本极好的参考书。','R•柯朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s27168352.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508642253','明亮的对话','04','05','中信出版社',39.00,344,0.55,390,4.0,'2014-1',198,'说理是文明的产物，人是慢慢才变得开化和文明的。学习说理既是教育又是自我启蒙的过程。人们需要说理，因为说理比不说理更能找到真实和公正的东西，而真实和公正的东西在本质上来说是优于虚假和不公正的,是比较容易证明而且比较容易说服人的。更为重要的是，人有足够的天生能力接受真实和公 正的东西，这种能力就是“理性”。\n“理性”不仅指明晓事理、辨知是非，而且是在说服别人时，提供敞亮、清晰、恰当的理由，并倾听别人的合理之言。这是一种公共理性，它离不开说理，也离不开适宜的社会和政治环境——社会必须拥有公民说理可以诉求、依据的普遍价值；政治必须尊重和保护他们自由、平等交流的公民权利。在这样的环境中，说理可以成为明亮的对话，一种因自由、理性而可持续的公共交谈。\n——徐贲','徐贲','https://img3.doubanio.com/lpic/s27165092.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510812996','战争与革命中的西南联大','04','05','九州出版社',48.00,389,0.54,262,4.6,'2012-3',81,'本书由美国的易社强（John Israel）教授倾二十年之力写就，视角独树一帜。何炳棣先生称赞其为“迄今最佳联大校史”。《战争与革命中的西南联大》主体共有四部分，并有导言和结语。生动叙述了联大到昆明之前的经历，勾画了联大与云南社会以及当时政府之间的关系，对西南联大自身的历史、传统和精神渊源进行探讨，淋漓尽致地描摹了联大教师的风采，详细生动地再现了联大在昆明时期的生活。史料扎实，分析精湛，人物跃然纸上。《战争与革命中的西南联大》的出版，势必会令广大读者注目与着迷。','易社强','https://img3.doubanio.com/lpic/s8890500.jpg');
exec INSERTBOOK('9787107174629','我们怎样思维·经验与教育','04','05','人民教育出版社',20.70,303,0.86,324,4.0,'2005-1',19,'《我们怎样思维•经验与教育》作者杜威为美国著名的教育家，实用主义教育的创始人。《我们怎样思维》和《经验与教育》是杜威的两部代表作。它们围绕学校与社会、教育与生活、教育与经验的关系问题展开论述，深刻反映了杜威的实用主义教育思想，对于了解和研究杜威的教育思想具有重要意义。','约翰·杜威','https://img1.doubanio.com/lpic/s1550788.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532769902','教养的迷思','04','05','上海译文出版社',58,480,0.83,848,3.3,'2015-9-1',29,'《教养的迷思》是乔治•米勒奖（美国心理学会颁予的杰出心理学作家奖）获奖者朱迪斯•哈里斯的代表作。\n斯蒂芬•平克、查理•芒格、梁文道等皆推荐过这位与众不同的心理学作家。\n传统心理学观点认为父母在对孩子的塑造中扮演着影响深远的角色，但是朱迪斯•哈里斯质疑这个传统观念。\n在《教养的迷思》一书中，朱迪斯•哈里斯用众多的证据证明，在孩童的成长过程中，父母的影响力并没有大家想象中的大，真正具有影响力的是孩童在家庭之外的同辈群体。\n换句话说，双亲并不能教导孩子社会化，儿童的人格塑成主要受到他们的小伙伴以及家庭以外的经验影响。专家们都是错的！\n为什么移民的第二代说话口音是和同辈人相同，而不是和他们的父母相同？\n在英国的早期上流社会，许多男孩生命中的前八年是和保姆在一起，接下来的十年是在寄宿学校生活，结果，言行举止还是和他们的父亲相似？\n“教养的假设”不能解释这些现象，但是哈里斯可以。\n斯蒂芬•平克说，这本书彻底改变了他“对童年和儿童的看法”，并预测它将成为“心理学史上的一个转折点”。\n哈里斯提出的理论，将改变为人父母既有的形象。同时，哈里斯也对父母们提出了忠告：你什么可以做，什么无法做到。同时也将父母从“不能培育出自信、快乐、举止得宜的孩子”的罪恶深渊中解救出来。\n=================================================================\n作者如此说：\n1995年，我在《心理学评论》上发表了一篇论文，论文的开头这样写道：\n父母对孩子的人格发展有长久的影响吗？\n本文在考察了相关证据后得出的结论是：没有。\n事实上，我只是一个失业的大学教科书作者，以及两个孩子的母亲。\n1997年，这篇论文获得美国心理学会的“乔治•米勒奖”。上帝真幽默。37年前，我收到哈佛大学心理学系的一封信，信上说他们决定不授予我博士学位，因为他们认为我不够格，签名的正是心理学系当时的执行主席乔治•米勒。\n1998年，《教养的迷思》出版了，它成了十多年来，有关儿童发展与人格的最为畅销的心理学著作。斯蒂芬•平克说，这本书彻底改变了他“对童年和儿童的看法”，并预测它将成为“心理学史上的一个转折点”。\n本书的目的只有一个：\n“专家们”是错的，父母的教养并不能决定孩子的成长。\n我希望，这本书能够让抚养孩子这件事变得容易一些，让家长的压力小一点，但这个愿望并没有实现。家长们仍然沿用传统文化中那种令人忧心的教养方式。我提出了一些善意的忠告，想让家长们变得轻松起来，但他们却完全置之不理，甚至连我自己的女儿也是那样抚养孩子的。\n但我又怎么能指望，我可以影响自己的女儿呢？','【美】朱迪斯•哈里斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28296855.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508663616','追时间的人','04','05','中信出版社',58.00,485,0.77,43,3.2,'2016-8-26',97,'未来已经到来，只是分布不均。\n有些人已经在利用10年后的技术和资源，而有些人还停留在10年前。\n这种时间差造成的信息不对称是一个人重要的竞争砝码。\n那么在现有条件下，如何缩小这种时间差，来对抗未来分布的不均？\n答案是——\n去聆听那些走在时间前头的人。\n《追时间的人》正是这样一帮人智慧碰撞的结晶。在这里，有来自诺奖得主实验室的青年科学家卢立为你阐释最前沿的神经科学研究，有《最强大脑》的科学判官魏坤琳描绘虚拟现实的未来，有积极教养专家刘建鸿告诉你如何培养自己的成长型思维，有专攻婴儿心理发展的育儿高手陈忻教你怎么让小朋友学会情绪调整，有曾登上全球TED演讲舞台的知名媒体人安替告诉你一个“信息捕食者”的选择，有社会心理学家程乐华从“可供性”的角度解释产品设计的核心逻辑……\nEdge.org创始人约翰·布罗克曼曾说，将世界上最聪明的头脑放在一个房间，会诞生什么？开智群友还不敢吹牛是世界上最聪明的头脑，但他们都是各领域成就斐然的专家，都是站在时代前端引领甚至创造未来的人。他们通过《追时间的人》，通过不同学科智慧的交叉、碰撞、思辨，展示了未来的无限可能，让你看到未来，利用未来，赢得未来。','阳志平','https://img1.doubanio.com/lpic/s29027349.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550263284','当我遇见一个人','04','05','北京联合出版公司',39,216,0.92,804,3.7,'2016-6-1',9,'任何事物，如果你觉得它美，那么它一定暗合了某种美的规律。家庭教育也一样，一个孩子从呱呱坠地到健康幸福地长大成人，他在成长过程中受到的呵护一定暗合了自然发展的规律。\n母婴关系决定人生的起点。孩子通过内化与父母的情感关系来学习成长，童年的关系模式与长大后的事业、婚恋、养育等，有着丝丝入扣的对应。自己童年灰暗的父母，会把心理创伤传递给孩子，无论意识上多希望孩子不再受苦，但潜意识总在制造相同的陷阱。\n爱孩子，便“如他所是”，而非“如我所愿”；\n\n爱孩子，也是爱自己内在“受伤的小孩”。\n教育的本质，其实是父母的自我修行。','李雪','https://img3.doubanio.com/lpic/s28778575.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100011129','爱弥儿','04','05','商务印书馆',37.00,816,0.75,19,3.5,'1978-6',159,'《爱弥儿，或论教育》，系法国资产阶级民主主义者、杰出的启蒙思想家卢梭(1712—1778)的重要著作。此书写于1757年，1762年第一次在荷兰的阿姆斯特丹出版。此书出版时，轰动了整个法国和西欧一些资产阶级国家，影响巨大。这部书不仅是卢梭论述资产阶级教育的专著，而且是他阐发资产阶级社会政治思想的名著。\n继十六、十七世纪荷兰和英国相继发生的资产阶级革命之后，十八世纪的西欧正处于资本主义经济日益发展壮大，封建社会行将崩溃，更为深刻的资产阶级革命即将到来的时期。这种情况在法国表现得尤为明显。当时，法国是一个落后的封建专制国家，路易十四的“朕即国家”这句骄横的名言，就反映了这种专权状况。封建贵族和僧侣们凭借封建王权和神权对第三等级施加沉重的压迫，使整个第三等级其中包括资产阶级完全处于政治上无权的地位。在经济上，封建贵族和僧侣们拥有大量的土地，控制着财政税收大权，残酷剥削和掠夺第三等级，特别是广大工农劳苦大众。但是，随着资本主义生产的发展，资产阶级的经济实力日益扩大，使它再也不能容忍那种无权状况了。反对封建压迫，推翻君主专制制度，扫除资本主义发展的障碍，成了第三等级的共同要求。卢梭和其他资产阶级启蒙思想家的著作正是反映了这一要求。《爱弥儿》一书则是卢梭通过对他所假设的教育对象爱弥儿的教育，来反对封建教育制度，阐述他的资产阶级教育思想。\n本书共分五卷。卢梭根据儿童的年龄提出了对不同年龄阶段的儿童进行教育的原则、内容和方法。在第一卷中，着重论述对两岁以前的婴儿如何进行体育教育，使儿童能自然发展。在第二卷中，他认为两岁至十二岁的儿童在智力方面还处于睡眠时期，缺乏思维能力，因此主张对这一时期的儿童进行感官教育。在第三卷中，他认为十二至十五岁的少年由于通过感官的感受，已经具有一些经验，所以主要论述对他们的智育教育。在第四卷中，他认为十五至二十岁的青年开始进入社会，所以主要论述对他们的德育教育。在第五卷中，他认为男女青年由于自然发展的需要，所以主要论述对女子的教育以及男女青年的爱情教育。卢梭提出的按年龄特征分阶段进行教育的思想，在教育史上无疑是个重大的进步，它对后来资产阶级教育学的发展，特别是对教育心理学的发展，提供了极可贵的启示。但是应该指出，这种分期以及把体育、智育和德育截然分开施教的方法，是不科学的。','[法] 卢梭','https://img3.doubanio.com/lpic/s1538302.jpg');
exec INSERTBOOK('9787504349309','雅致生活','04','06','中国广播电视出版社',26.00,182,0.54,780,4.0,'2006-2',75,'在《雅致生活》一书中，亚历山德拉·斯托达德提出了新颖的观点。她认为，一些简单的修饰可以使平凡的生活变得不同寻常，从而创造出美丽、宁静的生活氛围。如果我们在一切细微之处享受人生，体验到生活中最大的幸福，那么平凡的事物将得到升华，我们的心灵也会焕发出勃勃生机。亚历山德拉是一位著名的室内装饰师，她利用各种巧妙的装饰，为生活增添了神奇的光彩。她通过自己的著作和演讲，与大家分享自己的智慧和灵感，让更多的人学会为生活中的每一刻增添美丽、尊严和喜悦。','亚历山德拉·斯托达德','https://img3.doubanio.com/lpic/s8973940.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544278133','小而美的家','04','06','南海出版公司',59,186,0.86,891,3.4,'2015-7-1',78,'家，是我们每个人的温馨居所。日本建筑大师伊礼智先生结合工作实例，提出了70个小户型设计法则，教你打造自己的理想小家。与众不同的设计理念——与其大而乏味，不如小而精美。面面俱到的设计角度，从空间规划、整体节能，到外观设计、建材挑选、再到家具定制、收纳储物……每一处都精心布局。新颖实用的设计技巧，留白艺术、1坪准则、动线设计、悬浮家具、活用对角线、多用途空间……每一处都独具匠心。《小而美的家》中精彩丰富的小户型实景照片、详细专业的建筑设计图、幽默可爱的手绘平面图，让我们爱上小而美的家。\n在小家中，也可以过得从容豁达，有滋有味。','伊礼智','https://img3.doubanio.com/lpic/s28264391.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112087426','住宅精细化设计','04','06','中国建筑工业出版社',48.00,285,0.99,159,3.5,'2008',24,'《住宅精细化设计》为作者针对住宅设计要点的长期研究的总结。书中就住宅精细化设计过程中的方法、意义和建议等问题，围绕我国住宅的现状及发展趋势、入户调研的意义及方法、住户需求描述、针对需求的设计建议、住宅户型设计、套型空间的组合设计、板式住宅户型设计要点、住宅细部设计、住宅厨房设计、住宅卫生间设计、住宅楼梯间设计、住宅窗的设计、老年人居住中的人体功效学、老年住宅中的装修设计要点、老年住宅设计新动向等问题展开研究。','周燕珉','https://img3.doubanio.com/lpic/s3027943.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805016085','家庭日记 森友治家的故事2','04','06','北京美术摄影出版社',69.00,224,0.71,465,4.9,'2014-9',66,'豆瓣最受追捧日系小清新经典，治愈系终极良品续作，让您的心像棉花糖一样被融化\n海报宣传点：\n★豆瓣最受追捧治愈系良品、小清新超人气经典之续作\n★告诉您《家庭日记1》之后，森友治一家又发生了什么\n★毫无雕饰。至真、至纯，让您的心像棉花糖一样被融化\n★内容均来自于日访问量高达7万次的超超人气博客\n内容简介：\n《家庭日记 森友治家的故事2》是《家庭日记 森友治家的故事1》的续本，是这个日本普通家庭的又一部生活摄影日记。摄影师森友治继续用他手中的相机，记录下一家四口以及两只爱犬的日常点滴。《家庭日记 森友治家的故事2》中的主要人物为：森友治（爸爸），阿达（妈妈），小海（长女），小空（幼子），豆豆（爱犬1），糯米团（爱犬2）。本书延续了第一部的温馨和小清新风格，共收集照片224张，照片时间跨度为2007-2008年。\n《家庭日记 森友治家的故事2》与第一部相比，两个孩子已经在不经意间长大了许多，女儿已是三年级的小学生，儿子也已上幼儿园，家里又增添了一位新成员——爱犬糯米团。森友治继续端着他的相机，一一记录下他俏皮贤惠的妻子阿达、聪明可爱的女儿小海、古灵精怪的儿子小空、安静温顺的爱犬豆豆和敏感慵懒的爱犬糯米团，每天或静谧或活泼的温馨瞬间，拍摄场景多为家庭居室，还有少量户外场景。\n生活中的细节在他的镜头下被放大——妻子的操劳、儿女的成长、狗狗的顽皮，简单的生活，却蕴含着不简单的情愫。森友治的摄影不讲构图、不求意境，没有高反差，色彩也不浓烈，看似简单，却有一种质朴淡然、返璞归真的风格，真实至极，让人被吸引以后惊叹，原来摄影可以如此灵动明快，充满了温暖与幸福的感觉，却又带着丰富的幽默感。\n品味着书中的一张张照片、一段段文字，一股暖流直达心底。其实，我们生活中的每个小细节都有爱在四处洋溢，每一个不经意的瞬间都是最美妙的记忆。','[日]  森友治 摄','https://img3.doubanio.com/lpic/s27450900.jpg');
exec INSERTBOOK('9789574428540','住宅設計解剖書','04','06','旗標出版股份有限公司',NT$38,,0.67,25,3.3,'2010/08/30',181,'用蓋給自己住的心情來設計房子\n「從事建築設計工作二十餘年後，今讀《住宅設計解剖書》真有一番溫故知新的感動！它以 ”人” 為本的設計理念闡述住宅建築的真諦，用最淺顯易懂的圖文鋪陳，確是最容易讓人理解的一本好書。」—— 中悅建設 建築金獎, 林永發建築師 推薦\n給正打算整修裝潢住家的你\n如果你正著手整修房子，現在大概經常與建築師或設計師討論新房子的種種瑣事吧。在這裡，我有一個忠告，負責設計你房子的人，不是只有設計師而已唷，你自己也必須積極地參與設計過程。應該說，請你務必要一起參與。你對於房子的各種需求或期望，就是設計的起點，也會是設計的終點。因此，不僅僅是要向設計師傳達需求，在實現期望之前，可能有許多問題會碰壁，你有與設計師共同尋求解決辦法的權利與義務。\n因此，必須具備只「GET」最重要選項，而「CUT」其他部份的判斷力與決心。最終的決定，都是交給身為業主的你來定奪。遇到必須二擇一的狀況之際，在得與失的面前，一定要花時間仔細地端詳。\n專業的問題可以丟給設計師去處理，但是問題的原因與結果的預測，這些是業主與設計師必須共享的經驗。在你遇到需要決定 CUT & GET 的狀況時，本書提供你該用什麼樣的判斷為基準，以及類似小提示般的知識。透過本書，如果可以讓你多去了解一些住宅設計的過程以及設計者可能面臨的困難，就是這本書對您最大的助益了。\n給正在學習住宅設計的學生們\n本書大半的內容都在闡述一般住宅中被視為理所當然的空間或裝置，背後都有其形成的理由、發展過程與故事來由。希望大家能注意到即使在看似平凡的住宅，在小地方都潛藏著「原來如此」的智慧與技巧。進而讓你想要重新審視現在住的, 或是以前住過的房子，才是本書的目的。\n不僅是住宅設計，在任何領域的訓練都是從基本開始入門。以棒球為例的話就是傳接球，網球的話就是揮拍練習。雖然基礎練習累積到一定程度，也不見得可以立刻上場實戰。但是，若是基礎沒有貫徹，很難實際去應用也是事實。連傳接球練習都沒有做過的人，馬上要他投出變化多端的球路，當然是不可能的。所以，本書可能無法立即提升你目前設計課題的品質，但如果是想要修正準備提交的作業裡面可能因粗心而忽略掉的錯誤或是不對勁的地方，本書絕對是個很好的幫手。\n再者，如果你是屬於平常的事物都無法滿足你的那種學生，你可以先暫時試著保持疑問沒關係。透過追溯這些平凡事物的來由，或許你也能找到新的思考方向，做為激發創造力的跳板。\n給開始從事住宅設計實務的工作者\n本書也是寫給對設計熱心，但有時候可能誤入歧途，讓問題複雜化結果亂成一片的工作者，促使他們可以回歸設計的本質。總之先回到設計的起點，對於空間、裝置或目的、意義等所有的事情都重新再思考一次吧。\n特別是住宅，使用目的與用途是橫跨多元，必須先決定各種元素的優先順序。而且，設計的過程是多面向的，有時候會發現已經與原先的問題點離題太遠，或是手邊的圖面因為這個方式或那個技法綜合拼湊，造成特殊的細部或尺寸，整體顯得很不調和。即使是身經百戰磨練過來的資深設計者，也不能保證他們不會誤觸陷阱。不過，資深設計者當然累積了較卓越的危機管理能力。他們會判斷現在走的路到底是不是自己該走的路，或是與原來的路大概有多少的偏差距離，可以用身體感覺去察知，必要時拿出羅盤，具備立刻就能修正軌道的能力。\n在建築的所有類別之中，特別是住宅的歷史與數量都是佔絕對多數的一種建築型式。而在其中，有著前人不斷地嘗試錯誤才蓄積至今的設計基礎。雖說是基礎但可別小看它了，看似平常的東西或形狀，自有其「平常中的道理」。只有知道這些道理，且能充分運用的設計者，才能成為自在操作手中羅盤，邁向正確道路的人。只是，可千萬不要就此滿足。只是安於基礎現狀的話還不能稱得上是獨當一面的設計者。必須回到根本重新考量，才有辦法找到新的解決問題的突破關鍵。舉例來說，屋頂都有設計斜度，而且一定會有一點點出簷。正因為確實理解這些設計基礎的意義，才有辦法設計出只要背面有適當支撐，屋面斜率可以淺緩且無須出簷的屋頂。\n做為這些設計基礎的參考書，並非要表達單一的終點，而是並列著大量出發點的導覽，這才是本書的目的。\n本書特色\n■日本專業建築師增田奏 30 多年經驗，整理出最便利、貼心的住宅建築物設計法則。\n■圖解式的住宅設計與規劃解剖書，用易懂的 550 幅插圖搭配解說文字，讓您清楚了解關於家的所有設計與規劃。\n■書中處處可見作者幽默風趣的表達方式及巧妙比喻，諸如「住宅設計，就等同於做一個美味的便當」、「冰箱是萬人迷，任何人都會不自覺的靠過來」、「擺錯床的位置，半夜就等著撲床了」…等等，讓你輕鬆吸取住宅設計的箇中巧妙！\n■本書清楚扼要地介紹各種住宅設計知識，範圍涵蓋門廊、玄關、樓梯、門、客廳、餐廳、廚房、臥房、收納、廁所、浴室、屋頂、牆壁與開口、隔熱、通風、隔音、地基道路、停車空間、動線、…等，一書在手，就可吸取專業人士的經驗與智慧。','増田奏','https://img1.doubanio.com/lpic/s4457709.jpg');
exec INSERTBOOK('9787503942983','十二味生活设计','04','06','文化艺术出版社',36.00,160,0.9,942,3.4,'2010-4-1',93,'“如果有机会，真想和这个人见见面，看看他的工作室，和他谈谈话。”——林怡芬\n这本书所介绍的十二位大师，他们共同的特色都是低调的做着自己喜欢的事，不哗众取宠，不追求流行，甚至不接受主流媒体采访。但是，他们的创意与思考方向，在业界都是先驱的代表。更值得学习的是，他们的设计都不只是为了表现自己而已，如何让人类的生活更加便利，内在更加丰富，才是他们创作的原意。','林怡芬','https://img3.doubanio.com/lpic/s4378816.jpg');
exec INSERTBOOK('9787209069571','简单就好生活可以很德国','04','06','山东人民出版社',29.00,183,1.0,522,4.2,'2013-1-1',115,'你是否也有经常被时间追着跑的经验？总是以焦虑慌张的步调生活？是否为了追求名牌与流行而疲于奔命？时常觉得心情烦躁纷乱？\n日本料理生活家门仓多仁亚提供了德国籍母亲与外祖父母的生活智慧，写就《简单就好，生活可以很德国》一书，教导大家如何简单认真过好生活。\n德国人随时保持“简单纪律、清爽自然”这一点，不仅运用在生活环境，也延伸到“人”的生活态度。\n《简单就好，生活可以很德国》内容含括如何养成从容不迫的习惯、保持生活空间舒适、文件资料的管理术、创造自我风格、培养宁静自在的心境、人际关系的落实等面向，当你懂得认真看待生活、重视内省的价值观之后，自然能让生活与心灵保持轻松自在。\n相信籍由《简单就好，生活可以很德国》传统的概念，一定能带给你焕然一新的改变。','门仓多仁亚','https://img3.doubanio.com/lpic/s27313652.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563390953','设计的觉醒','04','06','广西师范大学出版社',58.00,320,0.55,719,3.5,'2009.10',97,'本书是田中一光先生在大陆首次发行的文集，他以亲笔文字将读者带入自己的工作与生活，去体验与众不同的设计人生，进而认识一个真实、全面的田中一光。设计大奖上的冉冉新星、办公室里的“工作狂”、讲台边的“园丁”、玻璃窗边的编排指挥家……他工作上的非凡才华让人敬佩奋发；而年龄最小的歌舞伎观众、戏剧舞台上的活跃份子、爵士乐的鉴赏家、厨房里的美食创意鬼才……他生活中的情趣又让人心生向往。身为设计师的田中一光先生，以清丽优美的笔触，充满画面感的描写与记录，将设计之道与生活之道自然融合，在启迪设计智慧的同时，也为读者打开了更广阔的生活视野。\n田中一光先生于2002年去世，从02年至今的这段时间，中国设计界对日本设计的关注与日俱增。日本人骨子里对细节和质感的偏执；岛国人因为资源的匮乏和人口比例的失调所引发的忧患意识；消费文化在日本的白热化发展导致的市场极度细分，这些日本的特殊性所衍生的设计特质给国人探寻自己的设计之路提供了良好的借鉴与引导。日本设计在国内的反响让我们认识了当今日本设计界的一批中坚力量：原研哉、深泽直人、隈研吾、安藤忠雄……而作为这些设计师的前辈，真正日本设计风格与哲学的开拓人物田中一光，向我们更好地呈现了日本设计的发展、沿革、嬗变。在追根溯源中，我们期待国人对设计本质的不懈求索精神，终将觉醒。','田中一光','https://img3.doubanio.com/lpic/s4073982.jpg');
exec INSERTBOOK('9781607747307','The Life-Changing Magic of Tidying Up','04','06','Ten Speed Press',USD 1,224,0.79,969,3.9,'2014-10-14',101,'','Marie Kondo','https://img3.doubanio.com/lpic/s27695051.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213075896','深泽直人','04','06','浙江人民出版社',199.0,248,0.64,883,4.5,'2016-10',184,'深泽直人本人亲自整理从未发表过的设计手稿，第一次360度全面介绍其作品、灵感来源、设计过程，从哲学、禅意的角度出发，以日常的所见所闻为设计来源，通过分析物与人的关系、提供人类生活便捷的角度开展并完成产品设计，最终告诉人们“物的八分目”、“饭吃八分饱”的生活理念。','[日] 深泽直人','https://img3.doubanio.com/lpic/s29089252.jpg');
exec INSERTBOOK('9789866179686','家事的撫慰（下冊）','04','06','大家出版社',NT$52,512,0.51,722,4.4,'2014-1-28',112,'家事界暢銷參考書籍\n各大媒體一致盛讚\n亞馬遜讀者四星半高度評鑑\n誠品、博客來、香港誠品  三選書\n家務界經典暢銷書│各大媒體一致盛讚│讀者四星半高度評鑑\n「這個世代最重要的家事著作！」──《大西洋月刊》\n恢復家務打理者應有的地位，賦予應有的尊嚴和價值。\n以生理的勞動、心力的投入，以及正確的持家知識，換得情感上的溫暖與安全。\n．家裡空氣有異味，用香味來掩蓋不就好了？\n難怪你房間的味道越來越怪！味道是無法掩蓋的，空氣清新劑只是麻痺你的嗅覺受體，讓你更無法敏銳察覺其他代表危險的氣味警訊。\n．直接以消毒來代替清潔工作，省去許多家務，這樣可以嗎？\n消毒劑會因為血液、糞便或食物等有機物質而失效，因此消毒之前必須先清潔，才能發揮作用。\n．掃地拖地跟使用吸塵器一樣，就是重複來回幾下。\n這是錯的。掃地拖地只是把灰塵髒汙推來推去，同一個地方重複來回是沒有意義的，只是增加灰塵擴散的機會。吸塵器重複來回，則可以把灰塵吸得更乾淨。\n．只要把室內空氣濕度降到最低，就不會有塵蟎引發的過敏原了，對吧？\n塵蟎所導致的過敏原在低濕度的情況下可能反而增加，因為此時塵蟎雖然死亡，但分解的殘骸會形成引發過敏的碎屑。另外，濕度低於40%或高於70%時，感冒與流行性感冒的發生率也會提高。\n如果你總是苦惱著家中的灰塵、塵蟎和小蟲所引起的過敏和健康問題；如果你一直對於不同材質家具和用品的清潔問題束手無策；如果你對於家中安全問題和緊急事故的預防及處理一無所知。\n這本書可以給你完整解答。讓你能創造一個清潔、健康並安全合宜的居家環境。\n本書特色\n解說物品和家事方法的原理及基本物性，讓你100%掌握和應對實際狀況。\n手繪線條圖，清楚解說家事技巧。\n完整解說家事的物理面（光線、氣流、溫度、濕度）與化學面（肥皂、清潔劑、溶劑、酸鹼），讓你運用自如，打理家事無死角。\n動手DIY，教你自製清潔和消毒用的水溶液，清理壁磚、地板、鍋具、餐具，一網打盡。\n你知道嗎？\nQ 水龍頭的熱水，拿來烹飪應該沒問題？\nA 錯！水管中的鉛更容易溶於熱水中。正確方法應是先打開水龍頭，讓水流出一陣子帶走水管中的鉛之後，再取水煮沸。\nQ 一般情況下，抗菌洗手皂比一般洗手皂更好？\nA 錯！長期使用抗菌洗手皂反而可能使家中細菌產生抗藥性。抗菌洗手皂對皮膚也較刺激，如果皮膚皸裂或變粗，會更容易遭微生物入侵。一般洗手皂便能去除90%的有害微生物。\nQ 只有骯髒的環境才會出現塵蹣？\nA 錯！塵蟎存在並不代表骯髒，只要物理條件適合，牠們就會出現，成為環境的一部分。\nQ 東西收起比拿出來使用更能維持良好狀態？\nA 不一定。羊毛地毯收起時比放在地板上更容易遭到害蟲攻擊，因為害蟲喜歡黑暗潮濕、不受打擾之處。銀器要保持光澤，訣竅更是經常使用。經常使用有助於遏止銀器失去光澤，並平均各處老化的速度。\n名人推薦\n《食物與廚藝》作者哈洛德．馬基（Harold McGee）\n暢銷作家．番紅花\n導演．傅天余\n作家．彭樹君\n媒體盛讚\n「比起一本愛情指南，我們更需要的是一本完美的家事指南。不管擁有的是情節如何的人生，一個人，兩個人，是幸福或者不幸，我們都必須學會好好打理一個屬於自己的家，因為那才是我們唯一並且真正擁有的。」──導演‧傅天余\n「當你能夠正確而有效率地完成家務，進而讓家人透過家事參與，認同自己所創造的家，這裡也就成了愛的空間。如此一來，那些日復一日的家事就不再像是薛西佛斯的巨石，而是菜市場裡，和豬肉、青菜、秋刀魚理所當然並存著的清麗蓮花了。」──暢銷作家‧番紅花\n「孟德森打開了我們對家的眼界，原來我們對自己所居住的家，知道的是那麼少。食物與衣物、髒汙與害蟲、空氣與光線，一切讀來都如此迷人。」──哈洛德．馬基，著有《食物與廚藝》\n「家務界的聖經。」──《時人雜誌》\n「令人著迷的革命性著作。」──《芝加哥太陽報》\n「本世紀無人能匹敵的非凡成就，未來一百年可能也不會有。」──《新聞週刊》\n「不但深具啟發性，而且還真好看。」──《華爾街日報》\n「我以往就有的家事問題，書中都有解答；我以往沒想過的，書中也都有解答！」──《時代雜誌》\n「這個世代最重要的家事著作。」──《大西洋月刊》\n「明快的家事建議、權威的家事意見、啟發性的家事洞察。不只如此，還寫得很棒。」──黎辛斯基（Witold Rybczynski），著有《設計舒適：家的設計原理》\n「最適合用來作為喬遷之喜的禮物。」──《達拉斯晨報》\n「這本書提供了好多資訊，從洗衣時如何為衣服分類、如何避免衣物褪色，到選擇正確的燈泡來創造特殊氣氛。讀了本書會讓你很想回家。」──麗堤雅蒂‧鮑德瑞奇（Letitia Baldrige），著有《國際禮儀》\n「我決定不再讓瑪莎．史都華來為我提供家事意見。切瑞．孟德森這本實用的家事手冊，提供了我打理家務的所有解答，並讓我在打理日常家務時充滿尊嚴。」──《里奇蒙時報》\n「切瑞．孟德森恢復一個家務打理者應有的地位，賦予他應有的尊嚴和價值。家務打理者是一個家的守護者，讓家庭維持安全、舒適、清潔和井然有序，為家創造充滿人性的空間。」──女性主義作家Elizabeth Fox-Genovese\n「我在書中找到，多種選擇方案與清晰的說明，幫助我設立一個合理且實際的家事標準。順道一提，我也買了一本給我媽。」──亞馬遜讀者J.Greely\n「它不僅僅教會我家事管理，也教會我家庭經營。」──亞馬遜讀者Janice Campbell\n「我討厭做家事，但我愛這本書。」 ──亞馬遜讀者Radio Junky','Cheryl Mendelson','https://img3.doubanio.com/lpic/s27206385.jpg');

exec INSERTBOOK('9789866285486','改造老房子','04','06','商周文化事業股份有限公司',NT$40,256,0.56,181,3.5,'2010/03/16',63,'再生利用｜藝術修復｜自然材料｜生態住家\n中古公寓、透天、獨棟、古厝、三合院的綠色變身改造！\n採光、通風、有機的家－－綠色版〔超級全能住宅改造王〕\n老屋體檢、健康變身　用無毒建材改造家屋\n自然空調、平價省能　為舊屋找尋新的機能\n以被動式設計實踐零耗能除溼調節器、零耗能換氣設計、自然空調實踐宅！\n◎一次收錄中古公寓、透天厝、獨棟住宅、古厝、三合院的綠色變身改造，堪稱綠色版【超級全能住宅改造王】！\n◎改造屋主實用Know-How 分享：除了真實動人的關於家的故事外，每位屋主更不吝分享改造過程中學得的種種知識及經驗傳遞：手作家具、自行施作地板、施工步驟、節能方法、綠化實踐技巧……\n◎各類工班推薦：由所有受訪案例屋主，推薦自家合作的優良結構補強、古厝修復、泥作、鐵工、鋁門、水電、木工、防水等工班，省去改造房子新手找尋可信賴工班的耗時作業。\n◎引介被動式設計屋（Passive House）的台灣實例：節能減碳已是世界趨勢，1988年由瑞典及德國專家首先提出概念、接著在德國實踐蓋出的「被動式設計屋」（Passive House），強調透過設計及建材，利用極小的耗能就能維持住宅舒適度，不用空調冷氣就能實現冬暖夏涼。本書特別收錄由台大城鄉所教授共同參與的台中龍井住宅案，便是將長期受海風侵襲、冬冷夏熱的老住宅改造成：零耗能除溼調節器、零耗能換氣設計、自然空調實踐宅！\n◎特別收錄：由各類專家現身說法，讓老屋一樣住得舒適！\n‧古早厝修復術：親訪修復過大雄寶殿、三峽老街、花蓮酒廠、行天宮等超過五十多個古蹟的資深專家，教您如何整修、清洗牆面、刮漆、維護等。\n‧公寓透天防水術：親訪十五年防水經驗的專家，教您老公寓及老透天的防水處理。\n‧ 老屋補強術：親訪十多年補強經驗的結構技師，認識何謂「鋼板斜撐補強」與「碳纖維補強」工法。\n‧讓房子深呼吸：親訪都市住宅換氣專家，教您看懂「人體舒適範圍圖」，運用通風與換氣帶來住居的舒適。\n◎再訪蓋綠色的房子：「做自己的建築師」系列第一本《蓋綠色的房子》屋主最新動態！有人繼續尋地蓋房子、有人再次實踐綠色有機把舊屋改造得更節能……\n目前約近一半人口居住在都市中，都市住宅又以公寓、大樓及透天厝佔大部份，市郊及衛星城市則有獨棟社區圍繞在旁。而這些人居住的房屋屋齡許多都超過二十年，因此亟須被調整體質、更新維修。\n除了住在都市享受便利生活機能外，也有愈來愈多人找尋古早厝，在大片陽光射入的三合院裡，重新營造自己一輩子的家。然而老厝多年未整修早顯疲態，選擇整棟拆除重建也許最省事，但留下老屋重新維修換裝，雖然可能花下更多心力，卻是人們選擇住老厝的最根本動力！\n從頽敗陳舊巧手，大變身為舒適新穎，夢想的實現，正是住宅改造最吸引人之處。改造房子時，屋主最關心的即為理想中的家屋樣貌為何？如何用平價方式進行改造？如何讓工程更順利？如何讓居住環境更舒服更適合人居？以及現代人最新的關注需求：如何把綠色引進住宅中讓生活更省能環保？\n另外，愈來愈多人選擇自己發包工程，因之改造進行前補足知識、取得資訊更為重要；而即使選擇交由建築師設計師配合，屋主若也能共同參與，將能在最有效率的方式下使結果更符合自己的需求。\n在前述初衷下，作者林黛羚繼前作《蓋綠色的房子》後，再次遍尋台灣從南至北、由東至西的改造屋實例。而故事發生的起點，正是改造開始的契機，每一位屋主的心中總有一個關於「理想家屋」的想望面貌，藉著這份圓夢動力，實踐了每個人一輩子的夢想‧家！','林黛羚','https://img3.doubanio.com/lpic/s4222326.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108018694','设计私生活','04','06','三联书店',28.00,171,0.85,487,3.6,'2003-08',45,'动情，不管是对人，猫狗兔、大树小草等等，都是人们熟悉的有情众生，可有些人的磁场特别敏感，这种人不只能感受有机生物的电波，对无机生物的能量也极其感应，因此他们看椅子、玩具、衣服、灯、笔记本、积木、图画……都可以把它们看成活物，看到它们活跃的电子活动场。\n欧阳应霁就是这样一个人，他描述行遍花花世界看尽设计百态的种种私生活，你会突然觉得此人前世可许是个行脚僧，他今生如专研迷恋人间色相的肌理，百物浮华的层次，其实做的还是修行的事，他修的是悟得色不异空，空不异色的道。\n他的《设计私生活》一书，好看就在文章中色与空的辩证，此人写的是时尚神学，他下笔天下微物，表面写得唯物，其实唯心极了。I shop therefore Iam 就是他和创造万物的上帝之间的命题。\n年轻人看欧阳应霁这本书，会看到他眼下热门极了的人间花鸟，好多奇人奇物，有一点年纪的就会看到他心中安静下来的世态山水。他写物写到了让人想放下物，他把物看得如此分明，如此认真，最后却像是想转开身，说“我都看过了。”\n在他还没有完全转开身前，就让我们来分享一下他充满自觉的“设计私生活”吧！上帝玩设计的游戏，欧阳应霁爱看这场被设计的游戏。','欧阳应霁','https://img3.doubanio.com/lpic/s1245803.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508654911','如果房子会说话','04','06','中信出版社',48.00,392,0.66,530,4.1,'2015-11',118,'人生有三分之一的时间是在床上度过的，更有计算不过来的时间是在家里度过的，从每个人的房间都可以看出他的影子。 你的房间讲述了什么样的故事呢？\n———————————————————————————————————————\n《如果房子会说话》是一部家居变迁的历 史，我们看到的是一部人类行为的演进史。家，不只是抽象的心灵避风港，家居的物质层面更是别有趣味，反映出我们的欲望、期待和新的追寻，也了解人类如何生活、相爱与死亡。露西•沃斯利，这位俏皮、幽默的历史学家，以实境体验古人生活的方式主持节目，还将更多精彩的内容写作成书。这是一个风靡英国的BBC节目，她以轻快灵动的方式，以英国社会史和物质文化史为背景，适合跨领域的各类读者，带领我们探询这些家居空间的分化与演进，细数各项对象进入家居生活后，促发的新社会关系与新知。《如果房子会说话》的时间跨度从中世纪直到20世纪，从了解一个人如何安排时间、空间与生活，折射出了其生活的全貌，也侧面反映了所处的时代。因此这又是一部人类行为的社会演进史。\n———————————————————————————————————————\n你知道为什么英国俚语管厕所叫loo吗？这源于中世纪的时候伦敦居民在倒便壶前冲路人大喊的一句话。\n你知道18世纪的时候英国的税务课征标准是以窗户为计算吗？这直接导致了乔治王朝时期的有些窗户被砖封了起来。\n想了解英国上层阶级家庭里主人与仆人之间的关系到底怎样吗？我们可以从布朗特姐妹与仆人之间的融洽关系一窥究竟。\n你知道从18到20世纪初，英国某上层阶级家里的厨房离餐厅足足有60米远吗？这也就解释了为什么上菜一定是由男仆负责的。\n让我们一起走进莎士比亚、勃朗特姐妹、简•奥斯丁、伍尔芙笔下的英式生活，看看《唐顿庄园》里的英伦庄园构造吧！','[英]露西·沃斯利 （Lucy Worsley）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28332639.jpg');
exec INSERTBOOK('9780385349949','Lean In','04','07','Knopf',USD 2,240,0.88,203,3.8,'2013-3-12',151,'Thirty years after women became 50 percent of the college graduates in the United States, men still hold the vast majority of leadership positions in government and industry. This means that women’s voices are still not heard equally in the decisions that most affect our lives. In  Lean In,  Sheryl Sandberg examines why women’s progress in achieving leadership roles has stalled, explains the root causes, and offers compelling, commonsense solutions that can empower women to achieve their full potential.\nSandberg is the chief operating officer of Facebook and is ranked on  Fortune ’s list of the 50 Most Powerful Women in Business and as one of  Time ’s 100 Most Influential People in the World. In 2010, she gave an electrifying TEDTalk in which she described how women unintentionally hold themselves back in their careers. Her talk, which became a phenomenon and has been viewed more than two million times, encouraged women to “sit at the table,” seek challenges, take risks, and pursue their goals with gusto.\nIn  Lean In,  Sandberg digs deeper into these issues, combining personal anecdotes, hard data, and compelling research to cut through the layers of ambiguity and bias surrounding the lives and choices of working women. She recounts her own decisions, mistakes, and daily struggles to make the right choices for herself, her career, and her family. She provides practical advice on negotiation techniques, mentorship, and building a satisfying career, urging women to set boundaries and to abandon the myth of “having it all.” She describes specific steps women can take to combine professional achievement with personal fulfillment and demonstrates how men can benefit by supporting women in the workplace and at home.\nWritten with both humor and wisdom ,  Sandberg’s book is an inspiring call to action and a blueprint for individual growth.  Lean In  is destined to change the conversation from what women can’t do to what they can.','Sheryl Sandberg','https://img1.doubanio.com/lpic/s28023208.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111349341','领导梯队','04','07','机械工业出版社',42.00,280,0.87,204,4.4,'2011-7',86,'能力与岗位的匹配，特别是各层级管理者的能力与岗位的匹配，是一个从未解决的老问题。员工的不能胜任很大程度上是由于“被提升”，责任更多在于人力部门，虽然员工本人未能主动寻求改进也是原因之一。本书通过对六个典型的管理层级最经常出现的问题，从领导技能、时间管理、工作理念三个方面进行了分析，提出了改进建议。这些意见是有理也是有效的，本书倡导的“领导梯队模型”在100多家跨国企业的实践，也已经表明了这一点。\n“领导梯队模型”将从员工成长为首席执行官的管理历程划分为六个领导力发展阶段，每一阶段都要掌握特定的领导技能、时间管理能力和工作理念。第一阶段：从管理自己到管理他人，重点是从自己做事转变为带队伍做事的工作理念的转变；第二阶段：从管理他人到管理经理人员，关键技能是教练选拔人才担任一线经理；第三阶段：从管理经理人员到管理职能部门，需要学会新的沟通技巧以跨越两个层次与员工进行沟通；第四阶段：从管理职能部门到事业部总经理，重点是转变思考方式从盈利和长远发展的角度评估计划和方案；第五阶段：从事业部总经理到集团高管, 必须擅长评估资金调拨和人员配置的战略规划；第六阶段：从集团高管到首席执行官，必须具备重视外部关系的视角。在此基础上，提出了评估、诊断和改进的一整套工具。','拉姆•查兰 (Ram Charan)','https://img3.doubanio.com/lpic/s6522971.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508658339','商业的本质','04','07','中信出版社',49.00,294,0.68,491,4.7,'2016-4-6',51,'杰克·韦尔奇《商业的本质》视频：http://v.youku.com/v_show/id_XMTU3Mzc5NjM2MA==.html\n-----------------------------\n1. “全球第一CEO”杰克•韦尔奇，继管理圣经《赢》之后潜心10年，封笔之作，致敬工业时代，回归商业本质。\n2.杰克•韦尔奇专文中文版序言，吴晓波、领英中国总裁沈博阳、搜狗CEO王小川赞赏推荐。香港中文大学商学院马旭飞教授、中国人民大学工商管理学院徐二明教授深刻解读！\n3.面对经济增长放缓，管理巨匠韦尔奇提供应对经济低迷的6大突破口，特别分析了中国的经济发展及前景，为广大读者支招。\n2005年全球畅销书《赢》出版后，经历了剧烈变革的10年，也是互联网蓬勃发展的10年。这期间，杰克•韦尔奇访问了世界各地不同大小、不同行业的公司，提供商业领域的教学和咨询服务，深度接触了数百家企业。\n《商业的本质》是杰克•韦尔奇对过去十几年商业变革的反思和总结。他指出，科技革命给市场带来了巨大变化和诸多杂音，但作为管理者，不能迷失商业中最核心的东西。在当今的新商业环境下，要想“赢”，就必须遵从商业的规则，回归商业的本质。\n《商业的本质》不谈空洞的理论和概念，因为在现实中，商业成功的关键在于妥善解决那些层出不穷、生死攸关、不可避免的窘境。韦尔奇在《商业的本质》中结合大量企业的现实案例和经营困境，给出了切实的解决方案，特别是针对经济低迷时期，提出了企业实现快速增长的六大突破口，包括：协同力、领导力、影响业绩和成本的关键数据、快速敏捷的战略制定流程、组织结构优化和领导者的心理素质。同时，韦尔奇还在书中专门分析了中国的经济状况，对中国企业的发展做出了点评和展望。','[美] 杰克·韦尔奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s29372302.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550290501','内向者沟通圣经','04','07','后浪丨北京联合出版公司',42.00,,0.83,672,4.3,'2017-2',146,'经典4P法引爆内向者的领导潜力\n世界500强正在实践的口碑之作\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 世界顶级人类资源开发专家为内向者撑腰，影响千万读者的福音之书！\n珍妮弗·康维勒被誉为引爆无数内向者潜力的“务实博士”，被美国管理协会盛赞为“世界顶级专家”，她致力于内向者的领导力培训，服务于通用电气、美国航空航天局等著名机构，坚定了千万内向者的信心。\n☆ 你的性格可以管理，只需4个步骤，内向者即可获取外向者的优势，逆袭职场！\n本书首创简单实用的4P法，引领内向者走出舒适区，使其融合内向者和外向者的优势，从容应对职场中各种需要展示领导力的场面。堪称内向者的职场升级宝典。\n☆ 再不改变就晚了，不要成为职场隐形人！比尔·盖茨、巴菲特、奥巴马都是内向者，他们是怎么做到的？\n你不想说话，别人却以为你愚蠢孤僻\n你爱倾听，别人却以为你优柔寡断\n你只想安静，别人却以为你懦弱\n不想打电话，只想用微信文字交流，如何更有效率地进行沟通\n在外向者主导的职场，内向者的劣势显而易见，再不改变你就成了被误解的对象！事实上，在世界顶级机构的领导者中，内向者并不比外向者少，跟随本书的建议，你也可以拯救自己的职场！\n...................\n※内容简介※\n不敢说“不”，长期超负荷工作，却得不到关注？商业交际中，别人总能谈笑风生，你却感到疲于应付？会议上，害怕发言，紧张到结结巴巴？喜欢安静，却被别人误解为“懦弱 ”？……\n如果你有以上问题，那么，你就是一个内向者，这本书就是为你量身定做的。毋庸讳言 ，外向者主导着职场，你若不敢打破自己内心的枷锁，很有可能成为一个职场隐形人。其实，内向者并非一无是处，调查显示，超过四成的商业领袖都是内向型人格，其中不乏巴菲特、比尔·盖茨这样的精英，内向者的优势一点儿也不比外向者逊色。那么，作为内向者的你怎样才能发挥自身优势 ，逆袭职场呢？翻开本书，被誉为“内向型人格之王 ”的作者，为内向者量身打造了简单易行的“4p”法——Preparation（准备）、Presence（展示）、Push（推动）、Practice（练习）。\n通过这四个步骤，你将发掘出自身的优势，获取“安静的力量”，轻松搞定职场中的种种难题，让你的职场身价翻三番。\n...................\n※名人推荐※\n很多非常高效的领导者是独立的“内部处理器”，然而他们也极其擅长追求结果。本书向你展示了如何最大化地发挥自己的能力，同时调动管理风格不同的其他人的能力。\n——博恩·崔西，沟通大师、畅销书《吃掉那只青蛙》作者\n内向者通常是低调的高成就者。他们的品质和贡献也许不会被人发觉或得到回报。如果你是个内向型领导者，害怕公众演讲，觉得与人相处费劲，这本书提供的实用指导可以帮助你成功应对这些不舒服的场景。它会让你变得更高效。\n——傅萍，杰魔公司（Geomagic）董事长兼首席执行官、《弯而不折》作者\n我已经从事高管培训十五年了，却还是对这本书相逢恨晚，可惜我的很多内向型客户没能早些看到这本书。珍妮弗的四步过程法清晰具体，并且以结果为导向，能够帮助那些“不太吵闹”的领导者们避免职业受阻，获得成功。如果你是个内向者—或者你在训练、指导或者领导内向者—这就是你在苦苦寻觅的那本书。买下来，好好读，然后付诸实践！\n——雪伦·乔丹·埃文斯，《管理之道：爱你的员工，不然就会失去他们》合著者\n这是一本对内向者和外向者同等重要的书。外向者会更深刻地了解内向者的思想。内向者则会学到接纳自己的内向以及他们为效力的组织带来的真正价值。康维勒介绍的技巧和工具能够帮助内向者在外向者占主导的商业世界扬帆起航。嘘，听到了吗？那是你的自信心增长的声音！\n——比尔 · 特雷热，飞跃咨询创始人、《带着勇气去工作》作者','[美] 珍妮弗·康维勒（Jennifer Kahnweiler）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29221545.jpg');
exec INSERTBOOK('9787313076571','时间管理','04','07','上海交通大学出版社',20.00,215,0.59,452,4.6,'2012-1-1',44,'《时间管理:如何充分利用你的24小时》为“简单有趣的个人管理”丛书之一。《时间管理:如何充分利用你的24小时》作者从大量关于时间管理的书籍和文章中归纳出约50条原则.并在书中一一展示。《时间管理:如何充分利用你的24小时》以故事的形式来介绍时间管理.行文生动活泼.配有精美描图。适合对时间管理感兴趣的读者休闲阅读。','吉姆·兰德尔(Jim Randel)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28072864.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550216525','文案创作完全手册','04','07','北京联合出版公司',CNY 4,355,0.56,953,4.7,'2013-9-1',88,'•畅销美国30年，顶级广告人的超实用文案秘诀。8种标题、9种特质、11种方法，让你轻松学会文案技巧，像顶级广告人一样写出热卖文案。各行业营销人员、广告人士、淘宝店主必读，让你的商品卖翻天！\n•广告教父奥格威力荐的经典文案教材，让你快速全面提升文案水平。台湾译者的中英文水平异常精良，最大程度地体现了原来文案的精髓。\n•拿起本书的你，如果是位新手，这将是一本不可多得的入门经典。这本书的写作要诀，非常值得一位新手去仔细琢磨。而如果你是广告业的资深人士，也推荐你将这本书放到案头，这些内容会时时让你深有感触。\n你还在为好创意绞尽脑汁、用标新立异来吸引消费者吗？还在抓不到重点、用华丽夸张的词汇写文案吗？布莱在本书中强势主张“广告的目的不是要讨好、娱乐观众或赢得广告大奖，而是要把产品卖出去”。在这部多年为广告界推崇的文案经典中，文案大师布莱结合了多年的实战经验，告诉您如何才能写作出极具销售力的广告文案。\n充满销售力的广告文案讲求有效地叙述，本书将教你如何通过技巧性的叙述来体现充分的说服力和命中率。书中介绍了如何写出引人注目的标题；揭秘了经验丰富的老鸟创作极具销售力的好点子所遵循的步骤；阐述了如何挖掘一件产品的特色，并将它转化为能强烈吸引顾客的产品功效……跟着这位文案大师的一步步指点，您将能完美写出“超好卖”的文案。\n我不知道有谁读了这本书之后，文案功力还不会进步神速──包括我也是！\n──广告教父 大卫·奥格威\n本书在两个层面上效果卓越。对入门者来说，本书就广告文案写作提供了清楚明了、全面性的指引与技巧；对已经入行的专业人士来说，本书回归重要的基本面，应该被放在书架上最显眼的地方。\n──《洛杉矶时报》\n不只是写作新手，就算是高居主管职位、或身处顾客端的人，都应该将本书当成基本配备。\n──《广告日》','罗伯特•布莱 (Robert W. Bly)','https://img3.doubanio.com/lpic/s26829044.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508622361','情商：为什么情商比智商更重要','04','07','中信出版社',58.00,360,0.71,894,4.9,'2010-08-01',167,'《情商》一书不仅打破了长久以来智商的天生决定论，更为心理学界探讨已久的“情绪智慧”问题提出关键性的解释。丹尼尔•戈尔曼认为，由于没有考虑到对人类行为产生重大作用的一系列关键能力，我们对人类智力的理解存在很大的局限。\n《情商》自出版十几年以来，“情商”这一术语现已成为人们的日常用语。\n作者利用大脑与行为科学的突破性研究，说明了高智商的人表现不佳、普通智商的人表现出色的影响因素。这些因素包括自我意识、自律和同理心，它们不是天生固有的，却能为我们提高智力另辟蹊径。情绪智力成形于我们的童年时期，但可在成年时期得到培育和加强——这对我们的健康、人际关系以及工作将会产生直接益处。\n《情商》10周年纪念版反映了最新的研究进展以及作者最新的思考认识，同时作者还在书中对他在世界各地演讲期间遇到的重点问题进行了解答。情商研究是一个快速发展的领域，新增的附录部分，为读者提供情商领域最佳的参考资料。','[美]丹尼尔·戈尔曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s4532029.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561339121','杜拉拉升职记','04','07','陕西师范大学出版社',26.00,262,0.66,578,3.9,'2007-9',154,'小说的主人公杜拉拉是典型的中产阶级代表，她没有背景，受过较好的教育，靠个人奋斗获取成功。小说中拉拉在外企的经历跨度八年，拉拉从一个朴实的销售助理，成长为一个专业干练的HR经理，见识了各种职场变迁，也历经了各种职场磨练。','李可','https://img3.doubanio.com/lpic/s3012803.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121104633','Excel图表之道','04','07','电子工业出版社',59.00,240,0.98,207,5.0,'2010年4月',111,'本书介绍作者在实践工作中总结出来的一套“杂志级商务图表沟通方法”，告诉读者如何设计和制作达到杂志级质量的、专业有效的商务图表，作者对诸如《商业周刊》、《经济学人》等全球顶尖商业杂志上的精彩图表案例进行分析，给出其基于Excel的实现方法，包括数据地图、动态图表、仪表板等众多高级图表技巧。\n本书提供大量图表模板源文件，包括详细的制作步骤，提供网上下载。提供博客支持。\n本书定位于中高级Excel图表读者，适合于经常制作商务图表的专业分析人士，如从事市场调查、经营分析、财务分析等的数据分析人士；经常阅读分析报告的商务经理、中高层管理者；经常制作商业演示PPT的商务人士；咨询顾问或咨询从业人员等。','刘万祥','https://img1.doubanio.com/lpic/s4260568.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807297451','侯卫东官场笔记','04','07','凤凰出版社',29.80,317,0.99,209,4.9,'2010-6',119,'304位各级别官员，84起官场风波，66个党政部门，23次微妙的调动与升迁，交织进1个普通公务员的命运——侯卫东的这本笔记，将带您深深潜入中国公务员系统庞大、复杂而精彩的内部世界，从村、镇、县、市一直到省，随着主人公侯卫东的10年升迁之路，逐层剥开茫茫官场的现状与秘密。\n读完本书，官场对于您将不再是一个模糊、杂乱的概念，而是一张张清晰、熟悉的面孔；那些粉墨登场的芸芸百官，那些表情背后的心思，看似突如其来的话语，都在小说的跌宕起伏中，一一露出了他们的本来面目。','小桥老树','https://img1.doubanio.com/lpic/s4360928.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508654294','重新定义团队：谷歌如何工作','04','07','中信出版集团股份有限公司',CNY 5,396,0.67,535,4.2,'2015-12-1',83,'谷歌首席人才官拉斯洛•博克权威力作，谷歌公开认可的谷歌高层作品，首度揭秘谷歌颠覆工业时代模式的人才和团队管理的核心法则，《纽约时报》畅销榜第一名，Business Insider 2015最佳商业书籍，谷歌的创造力就在于此！\n编辑推荐！\n1、 谷歌人才官首次公开谷歌人才和团队管理的核心秘籍\n在谷歌执掌人事多年的拉斯洛•博克是人才和团队管理的顶级专家。他加入谷歌后，谷歌的员工数从六千增长到近五万，在全球四十多个国家设立了七十多个办公机构。《财富》杂志史无前例地五次将谷歌列为美国“最佳雇主”，也让谷歌成为目前职业人士最向往的工作地之一。\n在这本书里，“阅人无数”的拉斯洛，将谷歌选人、用人、培养人才的团队管理法则进行了梳理和总结，首次公开了谷歌天马行空的自由文化、眼花缭乱的产品形态背后的工作逻辑和管理原则，包括“花重金投入招聘”“收回经理的权利赋权予员工”“薪酬差异化”等等，从招聘人才、培养人才、管理人才各方面，全方位揭秘打造创新、高效、幸福公司的方法。\n2、 工业时代的团队管理模式已经过时，互联网时代的团队“无需成人监管”\n工业时代层级森严的垂直化团队管理模式已经不再适应当今的需求，在互联网时代，谷歌扁平化、自由组织、无需成人监管的管理模式，才是激发团队创新的动力 。本书首次剖析了谷歌的内部组织模式，分析了组织文化和价值观是如何形成和构建的，以及如何打造一个不断创新的学习型组织。\n3、 谷歌招聘流程、内部绩效管理和薪资结构大公开\n谷歌是众多优秀人才向往最佳工作场所，它的招聘流程究竟是怎样的？在谷歌工作收入如何？为什么谷歌不重视绩效考核却同样能让每一个员工卖力工作，创造最优的业绩？谷歌提供免费福利给员工到底花费几何？作者在书中一一回答了这些问题，而且你会发现谷歌的做法非常奇葩：招聘面试曾经一度高达20多轮；对于离职的员工会给一大笔钱；不同员工的收入差能够相差50倍！\n内容简介！\n谷歌何以网罗到世界上最优秀的人才为其工作？\n为什么在谷歌人力管理中，招聘是头等重要的大事？\n谷歌如何培养人才，留住人才，最大限度地发掘人的创造力？\n谷歌为何要提供餐饮、洗衣、医疗、游乐场、公立学校等免费福利给员工？\n谷歌如何让每一个员工都像创始人一样富有激情地工作？\n谷歌如何超越苹果、微软、亚马逊等公司，成为世界顶尖人才心目中的最佳雇主？\n在本书中，谷歌首席人才官拉斯洛•博克结合自己9年来领导谷歌人力部门的实战经验，首次公开谷歌人力和团队管理的核心方法，其中包括：\n	赋予工作意义；\n	相信员工，向所有员工开放公司信息；\n	只聘用比你优秀的人，不计时间地找到他们；\n	限制经理人的权力，赋予员工足够的自由度；\n	规避直觉，重新定义面试；\n	绩效管理不受欢迎，关注人才的成长胜过评分与奖赏；\n	关注团队的两端——最优员工和最差员工；\n	支付不公平薪酬，因为这反而更公平；\n作者在书中指出，在谷歌，人始终被当作企业唯一最重要的财富，谷歌管理层始终将发掘、培养和留住人才，作为企业最高战略，这是谷歌成为幸福企业和成功企业的根本。\n正如作者所说，谷歌的这些原则对任何团队的组建和管理都适用。不管你是苦于找不到合伙人的初创公司老板，还是面临好人才跳槽的企业经理人，抑或是面对互联网转型的企业高管，都能从书中重新发现人才的重要性和团队的价值。','拉兹洛·博克','https://img3.doubanio.com/lpic/s28348796.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229038847','二号首长','04','07','重庆出版社',38.00,515,0.88,228,4.4,'2011-5-10',19,'本书是由黄晓阳编写的长篇官场小说《二号首长》。《二号首长》的内容简介如下：    传媒王子唐小舟，在报社受到总编辑的无情打压，在家里，老婆谷瑞丹红杏出墙。自认为可以和美女记者徐雅宫发展一场轰轰烈烈的暧昧情事，却被委婉拒绝。    正当人生处于低谷时，省委办公厅一纸调令，调他担任新任省委书记赵德良的秘书，命运曲线迅速触底反弹，总编辑的谄媚，谷瑞丹的温驯，徐雅宫的柔情，接踵而至。一幅全景式官场画卷，在他的生命中展现，而他以特殊的视角，发现官场之上，每一件小事，都闪射着政治智慧的光芒。','黄晓阳','https://img3.doubanio.com/lpic/s8866111.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501239290','别独自用餐','04','07','世界知识出版社',32.00,286,0.58,562,4.3,'2010-10',72,'《别独自用餐》是法拉奇的第一部作品，也是一本畅销书。\n法拉奇用亲身经历讲述了一个来自贫穷家庭的孩子，从给人当球童起，悟出人际交往和人脉对成功的重要性。这让他在寻求和接受别人帮助的同时，也热情地帮助需要帮助的人，以此形成了一个良好的社交圈，成为成功的职业经理人。\n除了才华和天赋，任何成功还源于人们在世界中丰富的情感联系。本书告诉读者：如何根据自己的个性和特点，建立自己的圈子，提升自己的社交圈，实现自己的职业发展；就许多问题给出了具体的可操作的建议，比如在一次会议、一次聚餐或一次偶然联系中建立双方关系的方法。\n本书“著名交际案例”部分介绍了众多知名人士的社交案例，包括比尔•克林顿、富兰克林•德拉诺•罗斯福、凯瑟琳•格兰姆、戴尔•卡内基、本杰明•富兰克林和弗农•乔丹等。\n本书通俗易懂，各种事例贯穿其中，读起来胜似一本故事书。适合多种职业和年龄层的读者。对商场上和政界的读者很值得借鉴；对刚走出校门的大学生也会有帮助；还可做为教育孩子的一点参考，帮助孩子从小知道“成功的路上，不可能一个人达到顶峰，你需要寻求和得到别人的帮助”的道理。','[美] 基思·法拉奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s4521224.jpg');
exec INSERTBOOK('9787553400433','高效演讲','04','07','吉林出版集团有限责任公司',39.80,290,0.54,672,3.8,'2013-4-1',99,'无论从事什么工作，都可能会在会议室对同事、客户讲话，也可能会在大礼堂对着几百人演讲。这样的场合，你能否抓住机会，通过演讲一举赢得支持实现梦想？\n本书作者在20多年的实践中，总结出了演讲中普遍适用的原则和方法，同时，科学解释了当众讲话紧张的原因，并揭示出演讲的真谛——与听众分享。在分享精神下，紧张感会自然退去。再辅以恰当方法和技巧，对演讲内容、风格和状态进行调整，就能打动听众，实现演讲的目的。作者受聘成为斯坦福教授后，开设的领导力与沟通力课程被评为最受欢迎的公开课。当今社会，演讲已成为每个人都无法逃避的课程。通过本书教授的方法，每个读者都能实现高效演讲，让成功的可能性无限增大。','彼得•迈尔斯 (Peter Meyers)','https://img3.doubanio.com/lpic/s26099244.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801441881','谈判是什么','04','07','中国宇航出版社',29.00,292,0.77,88,3.7,'2004-10-1',6,'中国入世谈判首席代表龙永图推荐。\n  欧美最经典谈判宝典，众多百万富翁的枕边书，世界著名谈判专家盖温·肯尼迪经典畅销书最新版。\n  商务谈判的成功与否，并不取决于管理人员的专业技术而取决于管理者的谈判技巧。\n  寸步不让，除非交换。不接受对方的第一次出价。\n  对谈判者最有利的两个字是“如果”。\n\n  本书的每一章都有自测题，经过生动地分析讲解后，以四种动物枭、狐、羊、驴做形象的比喻，说明了不同谈判者的性格及心态，决定着不同的谈判结果。帮助读者判断自己的谈判能力，有效提高自己的谈判策略和谈判技巧。\n  世界著名谈判大师及谈判技能培训专家盖温·肯尼迪通过对谈判行为的深入剖析，以浅显易懂的文字描述，把我们带入了一个极富创意的谈判策略与技巧的世界。在这里，你不用担心成篇累牍的概念和程式化的教条。作者为我们讲述了谈判无处不在，告诉我们谈判是日常生活中不可或缺的组成部分。生动有趣，观点鲜明，案例丰富。\n---------------------------------------\n寸土不让，除非交换 \n人从一生下来到最后，就必须同形形色色的人进行谈判。谈判的对手可以是你的父母、上司、竞争对手。谈判的目的也千奇百怪，比如为了多看一个小时电视、为了提升职位或薪水、为了将产品的进价降低。既然，我们无时无刻不处在谈判的实践之中，那么是否我们每个人都对什么是谈判一清二楚呢？ \n也许大多数人会说，谈判是一门妥协的艺术。但是世界著名谈判专家盖温‐肯尼迪将用他的学说颠覆我们心中的惯性思维。 \n谈判的目的是什么？在盖温‐肯尼迪的《谈判是什么》一书中，作者清楚的指出：“谈判的目的不是“取胜”，而是“成功”。”书中通过将谈判者巧妙的比喻为枭、狐、羊、驴，形象的说明了不同谈判者的性格及心态所决定的必然结果。 \n面对艰难的对手，较好的办法是先做出些微小的让步，以换取对方的善意还是寸土不让？让我们先来看一个小故事：很多年以前，第一批外来商人跑到北极圈里向当地人兜售。一天，一个商人冰天雪地里遇到了一只狼。为了保命他将雪橇上的鹿肉割下来喂给狼吃，狼聚集得越来越多，边追他边吃他扔下来的鹿肉。幸而鹿肉刚刚扔完，他也终于钻进了居民点，捡回了一条命。于是，他开始到处讲述如何用鹿肉对付狼群。这些商人们纷纷效仿，凡是遇到狼群便扔鹿肉逃命。于是，狼群不再接近海湾自己觅食，而是不停的追逐雪橇。这件事对我们所有人都是一个惨痛的教训。为了铲除祸根，土著人赶跑了所有的商人。从此，饿狼追逐雪橇除了能迎来了一阵空啤酒罐的痛击以外什么也得不到，它们也就再也不去追赶雪橇而是老老实实的向大自然觅食去了。当“善意”成为先例，只能让自己蒙受损失。当你的谈判对手看到你的“善意”让步，他的想法无非有两条：其一是你确实在表示善意；另一则是你表现的软弱可欺。即使对方同意第一个论点，也没有必要回报你的“善意”。而如果他持第二种观点的话，只会变本加厉的迫使你做出更大的让步。所以说，善意战略是行不通的，那么，作为一个精明的谈判者应该怎么做呢？我们的答案如此简单，寸步不让，除非交换。 \n想要成为一个成功的谈判者，有些事情是必须要做到的，但还有一些事情是绝对不能做的。谈判者最不该做的事情就是仓促与人成交，接受对方的第一次出价是很愚蠢的。这样做，不仅是自己付出了更高的价格，而且会让对方怀疑自己出价太低，下次再跟你交易时就会漫天要价了。 \n当你问参加谈判的人，他认为在谈判中最有用的两个字是什么时，很多人的回答是“不行”。但是，盖温‐肯尼迪在《谈判是什么》一书中告诉我们，正确的答案应该是如果。用上如果这两个字可以让对方相信你的提议诚实无欺。加上条件从句后，对方无法不相信你的提议绝非单方面让步。正如人们说的：没有白给的东西，绝对没有。要养成在每次提议前都加上如果的习惯。这能给你的谈判对手送去两个信息：如果部分是你的要价，随后部分是他可得到的回报。在谈判中如此行事有助于谈判的进程，避免形成僵局。当然，即使是这样也不可能达成完全对等的交易，公平交易就是完全平等的交易，这句话是不对的，公平交易绝不是交换的东西完全对等。事实上，世上就没有完全对等的交易。只要谈判双方基于自愿平等的原则，各取所需，就应该被认为是平等交易。','(英)盖温.肯尼迪','https://img3.doubanio.com/lpic/s1688621.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213058653','爱的博弈','04','08','浙江人民出版社',49.90,236,0.99,691,3.3,'2014-1-1',188,'20世纪最具影响力的心理治疗大师、美国“婚姻教皇”约翰·戈特曼亲密关系四部曲之三，美国亚马逊热销13年，让婚姻持久保鲜的人际关系圣经。\n揭示关于爱的谜团：该如何定义爱情？为何有的爱情持久，有的早逝？该如何建立信任、避免不忠与背叛？用科学的答案教你把握爱情的来龙去脉，识别暗示爱情冷却的蛛丝马迹， 修复被生活磨损褪色的关系，让一段感情重新焕发活力。\n源自实验室中对近700对伴侣所做的科学研究，收录了独具开创性的理论、大量丰富翔实的案例和测试题，介绍了在婚姻与爱情中如何衡量信任、应对背叛。\n适用于已婚、恋爱中的人士及希望提高人际交往技能的人群。','约翰·戈特曼 (John Gottman)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27199536.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801867421','诱惑的艺术','04','08','东方出版中心',38.00,366,0.86,638,3.4,'2007-9',200,'《诱惑的艺术》的目的是使你具备说服他人、讨人喜欢的能力，这样你周围的人会在不知不觉中慢慢丧失防卫的意识，被你俘获。这是优雅时代的战争艺术。\n在每次诱惑中，你都要分析并了解两个方面的要素：首先是你自己，你身上有什么样的诱惑特性；其次是对方，你要采取怎样的行动才能攻破对方的防御之墙，让对方臣服于你。这两个方面同样重要。如果不知道你自身性格中能够吸引别人的特点就草率进攻，你会成为机械的诱惑者，诱惑之术笨拙而生硬。如果你只依赖自己的诱惑天赋而忽视对方的情绪性格，就会犯下极大的错误，并且严重制约你的发展。\n因此，《诱惑的艺术》分为两个部分。第一部分“谁是诱惑者”描述了9种诱惑类型，还附加了反诱惑因素。这些诱惑类型可以帮助你意识到自己性格中与生俱来的诱惑潜能，这是任何诱惑中最基本的要素。第二部分是“实施诱惑”，这部分囊括了24种诱惑招数和策略，会指导你打造魔咒，击毁对方的防范意识，为你的诱惑增加激情，平添力量，诱导对方彻底臣服。作为连接这两个部分的桥梁，中间还有一章探讨了诱惑对象18种——每一种的生命都有某种缺憾，都有待你填补的空虚之感。了解对方是怎样的性格，不但能帮助你清楚地认识到自己的诱惑特长，更能让你在实施诱惑时有的放矢。忽略哪一个部分都会给你的诱惑造成缺憾。','罗伯特·格林','https://img1.doubanio.com/lpic/s2911867.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510066436','性史1926','04','08','世界图书出版公司',38.00,208,0.94,629,3.9,'2014-2',47,'本书收录有七篇真实的性经历，投稿者皆为大学生。他们所描述的內容，有懵懂的性启蒙、青春期的冲动与自慰的心情等，相当真实地反映出当时的性观念。在每篇文末，则有张竞生撰写的按语，提出中肯的评论。本书的记录，取摘了每个人真实的经历和回忆，现身说法，是最实际的教育。','张竞生','https://img3.doubanio.com/lpic/s27205762.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807001263','金赛性学报告','04','08','海南出版社 三环出版社',49.80,489,0.95,385,4.7,'2007-5',112,'在本书中，金赛和同事们一共搜集了近18,000个与人类性行为及性倾向有关的访谈案例，积累了大量极为珍贵的第一手资料，用大量的访谈资料和分析图表，向世人第一次揭示了男性性行为与女性性行为实况。金赛的报告开创了现代性学研究的先河，为后来的相关研究和人们的思维观念打开了新的大门。他的许多方面研究也对后来的相关理论和思路产生了巨大的影响，从而奠定了他一代性学大师的地位。\n《金赛性学报告》是世界性研究史上划时代的里程碑，对性研究或者性问题需要了解的人，都不能不读。任何一个关心当代性问题的人，都可以从金赛的成果中汲取有益的知识。','(美)阿尔弗雷德·C.金赛','https://img1.doubanio.com/lpic/s2407807.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547012567','获得幸福婚姻的7法则','04','08','万卷出版公司',36.00,205,0.89,794,4.3,'2010-11',198,'婚姻关系是人一生中最重要的关系之一，怎样才能拥有幸福的婚姻是每个人都想了解也需要了解的。本书为读者提供了幸福婚姻的7法则，帮助大家建立美满的婚姻生活。这是一本关于两性、婚姻方面的书。','[美] 约翰·戈特曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s4535537.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511330765','爱的五种能力','04','08','中国华侨出版社',29.80,218,0.77,998,4.2,'2013-4',194,'知名情感教练赵永久将爱的能力变成了一门情商训练课，让爱情可以来得更好，幸福可以来得更早。\n这门悄悄流行于北上广的婚恋情商课，正不断升温。\n95%的学员纷纷感叹：“要是早点学这门课就好了”\n随书赠送《爱的能力》/《找到最好的爱人》课程300元代金券\n《拆掉思维里的墙》作者古典、百合网副总裁慕岩认可推荐\n如果你看过《男人来自火星，女人来自金星》，你一定不能错过这本赵永久写的《爱的五种能力》。很多人因为自己没遇到爱的人，或错过了爱的机会，或拥有过又失去了爱人，开始不相信爱情，其实他们是缺乏“爱的能力”。如果想拥有爱情，你不仅要有爱的激情，更要有爱的能力。\n——　古典　著名职业规划师，《拆掉思维里的墙》作者\n《爱的五种能力》是一本实用的“爱手册”。\n——百合网副总裁慕岩','赵永久','https://img3.doubanio.com/lpic/s25807205.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800802331','存在与荒谬','04','08','群言出版社',24.8,459,0.91,875,3.4,'1999-01',10,'“死灰复燃”的卖淫嫖娼现象在中国已成为日益严重的社会问题，其由南到北的滋蔓泛滥已逐渐形成具有相当经济规模的地下“性产业”，引起了国家和社会的严重关注。“扫黄”力度不断加大，但至今屡禁不绝。中国人民大学性社会学研究所所长潘绥铭教授在对中国地下“性产业”的考察中，从社会学研究的角度，运用社区考察的方法，通过重点对“后发外向型”的珠江三角洲B镇、“路边伴生型”的华南腹地某开发区、“本地偶发型”的湘黔交界某金矿区的地下“性产业”的综合考察解释和分析了卖淫嫖娼现象背后的深层原因。','潘绥铭','https://img1.doubanio.com/lpic/s7010009.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500456094','性与性格','04','08','中国社会科学出版社',33.00,383,0.58,826,3.4,'2006-9',158,'《性与性格》是奥地利犹太裔哲学家奥托·魏宁格23岁时发表的著作，也是他生前发表的惟一著作。一百年来，《性与性格》一直在被研究和争论。人们对它众说纷纭，褒贬不一，或舵拍案喝彩，或对它口诛笔伐。其重要原因之一就是它不同于一般的性心理学专著，更不是坊间常见的那种打着性学旗号的庸俗读物。它不但提出了带有普遍性和根本性的两性关系问题，而且从哲学、逻辑学、伦理学和心理学等多个角度对这些问题进行了反传统的探讨。','奥托·魏宁格','https://img3.doubanio.com/lpic/s8451872.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208068445','孤独的性','04','08','上海人民出版社',36.00,460,0.93,398,4.2,'2007-8',23,'现如今，几乎所有无害的性行为都得到公开的宣扬，也几乎所有的性行为都被学者著书讨论殆尽，但当手淫这种最简单、最无害、也最普遍的性行为成为公开讨论的话题时，却难免使人感到尴尬、不安、甚至觉得有些过激。\n手淫也许可以算是性学研究中最后的禁区，它绝对不是早先蒙昧年代里的主流性文化。古典时期对手淫不屑一顾；在犹太教和基督教对性行为的教导中，手淫也很少被提及。事实上，把手淫作为一个严肃道德话题来讨论，可是在文化史上追溯到一个十分精确的年代，这是十分罕见的。\n作者拉科尔认为，1722年前后由匿名作者编写的《手淫》的出版正是标志性的分水岭。手淫文化是启蒙运动的产物，它不仅被启蒙时代那些著名的学者广泛关注，而且被当时的文化变革所深深影响。因此，我们可以说，对手淫文化的研究是现代意义上的。对它的探讨感到忧心忡忡的并不是那些保守分子，而是那些所谓的进步人士。手淫是第一个真正意义上的民主性行为，无论对成年男女、还是少男少女都具有重大的道得意义。\n书中所涉及的内容范围甚广。对手淫的讨论从《圣经》开始，一直到第三次妇女解放运动、概念艺术和网络对手淫文化的影响。该书向读者解释了这种曾一度被认为是低贱而暧昧的性满足行为是如何成为矛盾综合体的全过程，向读者展示了手淫是集现代人性价值和商业社会价值、个人道德自治和隐私，以及创造力和想像力于一身的最佳例证。','[美] 托马斯·拉科尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s2854617.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506286886','性学观止（上下册）','04','08','世界图书出版公司',88.00,769,0.68,622,4.8,'2009-12',31,'1968年，凯查杜里安教授在斯坦福大学开设了世界上人类性学方面首批大学课程中的一门。从那时起，无数学子深受惠益。而这部从其课堂讲义脱胎而来的《性学观止》，多年来已被译成法语、西班牙语、葡萄牙语和汉语，风行全球。\n在这部美国第一部成功的性学教科书中，作者不拘泥于生理学、解剖学、病理学等医学范畴，而是拓出一个更为开阔和纵深的角度，将性视为生物本能、生理驱动、精神意志、道德观念、法律习俗的多元辐射聚焦的焦点，在以科学客观的精神进行专业探索的同时，更倡导一种正视、理解、宽容、不滥用、不利用的性态度。在本书最令人称道的第六部分，作者以近二十万字的辉煌篇章，综合运用考古学、人类学跨文化比较手段，来探讨性与文化、历史、道德、法律之间千丝万缕的联系，揭示性的历史文化内涵和哲学美学意蕴，其用力之深、涵盖范围之广，举世罕见，令人叹为观止。这是一部公认的性学经典读本，被认为无论在清晰程度、说服力和材料的翔实可靠诸方面没有同类书可与之相媲美。\n★  美国历史上第一部成功的性学教科书，也是性教育领域的一部经典入门，被视为无论在清晰程度、说服力和材料的翔实可靠诸方面没有同类书可与之相媲美。已被翻译成法语、西班牙语、葡萄牙语、汉语等多种文字。\n★  作者贺兰特•凯查杜里安是世界著名的性教育专家，多次被评为“斯坦福杰出教授”，所教学生逾万人，可谓桃李满天下。凯查杜里安教授非常高兴中文简体版再次来到中国，并承诺将于不久之后访问中国。\n★ 本书最大的特点在于作者拿出超过六分之一的篇幅来探讨性的历史、社会、文化、道德意义，并在行文中多出引用考古学、人类学跨文化比较研究成果，其用力之深、涵盖范围之广，在当代同类作品中无人出其右，这也是为什么作者在1989年出版了第5版之后便停止了修订，因为性学从这本书这里便真的可以称得上是“观止”了。\n★ 协和医院郎景和教授和上海科技大学著名学者江晓原教授欣然为本次最新中文简体版赐序，郎景和教授“在写再版序言时，有一种欣喜舒畅而信心倍增的感觉”，认为本书“的确是一部堪称“观止”的性学大全，无论是学者抑或百姓，都会从中受益”，本书“形式美仑美奂，文字亦谐亦庄”，我甚至愿意把它称为性学传播的‘圣火’”……；江晓原教授认为，“作为一本优秀的性学读物，本书中文新版的问世，本身就是我们这个社会继续谈论性这件事情的行动之一”。\n★ 作者在这次中文简体版中首次添加了一部分从未发表过的“东方文化中的性”，以馈赠中国读者。','(美)贺兰特•A•凯查杜里安','https://img1.doubanio.com/lpic/s4036979.jpg');
exec INSERTBOOK('9787202003497','如何征服英俊少男','04','08','河北人民出版社',2.00元,143,0.79,426,4.2,'1989-2',119,'这里有43个动人的故事\n这里有43条成功的法则\n英俊少男在向你招手','刘国章','https://img1.doubanio.com/lpic/s28074839.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210045588','爱的五种语言','04','08','江西人民出版社',29.00,227,0.92,144,4.8,'2010-11-1',125,'爱的五种语言（新版），ISBN：9787210045588，作者：（美）查普曼 著，王云良，陈曦 译','查普曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s27273780.jpg');
exec INSERTBOOK('9787204021314','夫妻双修功','04','08','内蒙古人民出版社',6.80,255,0.71,629,4.3,'2000-1-1',91,'对于这本书的介绍，我没有增加一个字的个人观点——道家性功夫秘籍——《夫妻双修功》\n夫妻做爱一次可以长达一小时以上，且男方又不射精——这听起来仿佛是天方夜谭，但只要你学习并掌握了这种神秘的道家秘传瑜珈术——《双修功》以后，不可能就变成了可能。\n“男人不能没有女人，女人不能没有男人。如果你认为性交只是一种孤立或单独的行为，那么，长寿就会受到威胁，各种疾病就会产生。”\n古代道家的智者们曾为我国在医药、化学、生物、航海等领域取得惊人的科学成就奠定了基础。而在人类的性学研究方面也积累了大量的宝贵绿验，并经历了几千年的实践验证。本书以气功房事养生为主脉，通过精、气、神的转换，内、外部固情法，小周天的循环等训练，加强了男性性能力的培植。夫妻之间的男女之欢，可进行大量的阴阳能量交换，不同的做爱姿势，又可以治愈夫妻之间一些不同的疾病。而正确的“性功夫”又是使你延年益寿的一剂良药。本书以图文并茂的形式，详细地阐述了“性功夫”的正确方法。只要你掌握了这些方法，就会使你的性能力提高到更高一级的阶段，由峡谷型性高潮转变成山谷型性高潮，变性能力为精神恋爱。\n在我国改革开放的今天，对有益的实践保密正式被禁止，一个人必须贡献所有聪明才智来促进全民的幸福安宁。因此，泄露道家性爱的秘密是对人类文明的一大贡献。愿本书能够给你帮助，使你充分享受在道家性爱艺术的欢乐之中。\n目  录\n第一章道家性爱的秘密\n第二章什么是气能\n第三章神秘的性生物学\n第四章性的节制\n第五章性在世上的神秘传说\n第六章睾丸的运动\n第七章精气转化的关键\n第八章固精之迷\n第九章阴阳能量交换','杨林','https://img3.doubanio.com/lpic/s3941640.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547711484','魔鬼约会学','04','08','同心出版社',CNY 3,246,0.58,204,3.6,'2014-4-1',189,'你脸皮够厚，你嘴巴够甜，可还是换不来女孩的回眸一笑。使尽浑身解数的献媚堆笑，讨来的却是一句“你去死吧”。但是你死一万次都不明白问题究竟出在哪里？别埋怨你命苦，也别责怪女孩子冷艳高贵，其实问题都在你身上，你真的会搭讪吗？方法，方法懂吗？方法不对，只能是撸的命。本书教你从搭讪一步跨越到约会，让你的1314不再是梦！','魔鬼咨询师','https://img3.doubanio.com/lpic/s27247320.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508617329','坏女人有人爱','04','08','中信出版社',25.00,238,0.92,234,3.6,'2010-1',66,'为什么“坏”女人令人难以抗拒？因为她们让人难以捉摸，充满活力，外表绚丽而内心坚强，她们是有特权的女性。有着强大的实力，懂得如何在爱情的竞争中与男人成为平等的对手；她们既伶俐幽默，又锋芒毕露，却偏偏让男人们如痴如醉。\n本书奉献了既颠覆传统却又合理有效的全新见解，让女人们在大笑之余重建自信，轻松掌握驾驭爱情、获得幸福的魅力法则。','（美）阿尔戈','https://img1.doubanio.com/lpic/s4201878.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508638492','贫穷的本质','05','01','中信出版社',58.00,256,0.71,373,4.9,'2013-4-1',80,'《贫穷的本质:我们为什么摆脱不了贫穷》内容简介：他们曾被说成是白人的负担，是弱国劣政的牺牲者。他们是最底层的10亿人，生活在每天0.99美元的贫困线之下。数万亿美元的援助未能救他们于水火之中，他们，依然深陷贫穷的陷阱，前路不明……为什么贫穷，为什么穷人摆脱不了贫穷？这是《贫穷的本质:我们为什么摆脱不了贫穷》探讨的主要问题。《贫穷的本质:我们为什么摆脱不了贫穷》的两位作者在本书中探讨：为什么穷人吃不饱饭还要买电视？为什么他们的孩子即使上了学也不爱学习？为什么他们放着免费的健康生活不去享受，却要自己花钱买药？为什么他们能创业却难以守业？为什么大多数人认为小额信贷、穷人银行没什么效用？15年以来，为了弄清为什么会贫穷，贫穷又会导致哪些特定问题，从而不断让穷人陷入无法逃离“贫穷陷阱”的怪圈，《贫穷的本质》的两位作者深入五大洲多个国家的穷人世界，调查贫困人群最集中的18个国家和地区，从穷人的日常生活、教育、健康、创业、援助、政府、NGO等生活的多个方面，探寻贫穷真正的根源。同时，《贫穷的本质:我们为什么摆脱不了贫穷》也对关于贫穷的一些流行观点进行了反思，比如援助越多穷人的依赖性越强，外部援助不起作用等等。他们指出，多年来的扶贫政策大都以失败而告终，原因就在于人们对于贫穷的理解不够深刻，好钢没有用在刀刃上。《贫穷的本质:我们为什么摆脱不了贫穷》用大量实例，提出了一些实用性较强的建议，寻找那些经得起检验的扶贫方案，为政策制定者、慈善家、政治家及所有希望天下脱贫的人提供了重要指导。','阿比吉特•班纳吉 (Abhijit V.Banerjee)','https://img1.doubanio.com/lpic/s26249587.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508608686','货币战争','05','01','中信出版社',38.00,278,0.81,452,3.3,'2007-6',11,'为什么你不知道美联储是私有的中央银行？\n为什么华尔街风险资本会选中希特勒作为“投资”对象？\n为什么美国总统遇刺的比例高于美军诺曼底登陆一线部队的伤亡率？\n自1694年英格兰银行成立以来的300年间，几乎每一场世界重大变故背后，都能看到国际金融资本势力的身影。他们通过左右一国的经济命脉掌握国家的政治命运，通过煽动政治事件、诱发经济危机，控制着世界财富的流向与分配。可以说，一部世界金融史，就是一部谋求主宰人类财富的阴谋史。\n通过描摹国际金融集团及其代言人在世界金融史上翻云覆雨的过程，这本书揭示了对金钱的角逐如何主导着西方历史的发展与国家财富的分配，通过再现统治世界的精英俱乐部在政治与经济领域不断掀起金融战役的手段与结果，这本书旨在告诫人们警惕潜在的金融打击，为迎接一场“不流血”的战争做好准备。\n随着中国金融的全面开放，国际银行家将大举深入中国的金融腹地。昨天发生在西方的故事，今天会在中国重演吗？','宋鸿兵 编著','https://img3.doubanio.com/lpic/s2533235.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508612102','激荡三十年','05','01','中信出版社',32.00,154,0.93,11,3.2,'2008-7-1',118,'尽管任何一段历史都有它不可替代的独特性，可是，1978年—2008年的中国，却是最不可能重复的，在一个拥有近13亿人口的大国里，僵化的计划经济体制日渐瓦解了，一群小人物把中国变成了一个巨大的试验场，它在众口睽睽之下，以不可逆转的姿态向商业社会转轨……','吴晓波','https://img3.doubanio.com/lpic/s3203360.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301150900','经济学原理','05','01','北京大学出版社',42.00,363,0.68,444,4.8,'2009-4',108,'《经济学原理(第5版):宏观经济学分册》是世界上最流行的经济学教材！其英文原版现已被哈佛大学、耶鲁大学、斯坦福大学等美国600余所大学用作经济学原理课程的教材迄今为止它已被翻译成20种语言在全世界销售100多万册！《经济学原理(第5版):宏观经济学分册》前四版的中译本自1999年出版以来也一直是国内选用最多、最受欢迎的经济学教材！在继续保持条理清晰、易于理解的写作风格基础上，曼昆教授在第5版中对全书36章都做了精心修订；同时也更新了大部分“新闻摘录”和部分“案例研究”；此外，为帮助教师进行课堂设计和课堂讲解，本版还极大地丰富了教辅资源。\n\n  点击链接进入英文版： \n\nPrinciples of Economics  \n\n  点击链接进入： \n\n经济学原理:宏观经济学分册(第6版)  \n\n海报：','[美] N.格里高利·曼昆','https://img1.doubanio.com/lpic/s3802188.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300043388','策略思维','05','01','中国人民大学出版社',39.00,333,0.87,93,3.3,'2003年7月第3版',80,'耶鲁大学教授奈尔伯夫和普林斯顿大学教授迪克西特的这本着作，用许多活生生的例子，向没有经济学基础的读者展示了博弈论策略思维的道理。试看一例：　　奈尔伯夫大学毕业的时候，在剑桥大学的正式舞会上参加轮盘赌游戏并且以700:300的大比数领先。眼看大奖在望，鬼使神差他却无视已经具有的后动优势，在最后一轮大意先行，结果功败垂成。事后他回忆那天酒喝多了，忘记了博弈论的教导：领先的时候要采取让对手先行的保守策略。这位博弈论的高才生，就这样输在原来处于第二位并且曾经求和建议分享奖励的女士手下（参见本书第1章）。　　人生是一个永不停息的决策过程。从事什么样的工作，怎样打理一宗生意，该和谁结婚，怎样将孩子抚养成人，要不要竞争总裁的位置，都是这类决策的例子。你不是在一个真空的世界里做决定。相反，你身边全是和你一样的决策制定者。虽然冲突的成分很多，但是合作的因素也不少。本书将帮助你学会策略地思考，在人生博弈中扩大胜面。　　本书以讲故事取胜。它的学术根源，是迪克西特教授在普林斯顿大学公共与国际事务学院开设的“策略博弈”课程。简而言之，这是关于了解对手打算如何战胜你，然后你战而胜之的艺术。怎样打赢一场网球，少数如何战胜多数，为什么要“喜爱”你最讨厌的对手等等，都在讨论之列。　　这是一门新兴的策略科学，由一些简单的基本原理组成。不同背景和行业的读者掌握了这些原理，运筹帷幄取得胜利的本领就会上升一个层','阿维纳什・K・迪克西特','https://img1.doubanio.com/lpic/s1304989.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208064614','营销管理','05','01','上海人民出版社',78.00,839,0.88,728,3.8,'2006-9',67,'《营销管理》是一本经典的教科书，一部营销学领域的圣经，一卷惠泽数亿人的巨著，历经四十年考验，营销大师首次携手中生代权威学者，共同打造最新版营销圣经。在全球的营销学领域和工商企业界，菲利普•科特勒和他的《营销管理》意味着经典、品牌、标准和基础，其已经畅销全球近40年，被翻译为20多种语言。不管是营销学大家，还是刚刚开始学习营销的“新鲜人”；上至一个企业的管理者，下到一位普通的推销员，你都能在他们的书架上看到最新版本的科特勒的《营销管理》。','[美] 菲利普·科特勒','https://img1.doubanio.com/lpic/s1871747.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508659794','行动的勇气','05','01','中信出版社',78.00,604,0.55,900,3.2,'2016-5',51,'本书描述了美国政府与金融监管机构应对2008年大衰退的过程，无疑是同类中的最佳之作。\n——《纽约时报书评》\n本书披露了许多细节，让我们更加充分地了解世界经济历史中的这一关键时期，很有启发意义。\n——《纽约时报》\n美联储为规避另一场大萧条，促进美国经济的复苏，采取了一系列大刀阔斧的行动，本书认真、详细且格外清晰地解释了为什么美联储这么做。\n——《华盛顿邮报》\n本书非常精彩地描述了美联储如何力挽狂澜，使得世界免于再次遭遇像大萧条那样的灾难……且不提美联储在危机爆发之前犯了哪些错误，至少伯南克主席领导下的美联储拯救了美国和世界，不至于再度遭难。人类应该有感恩之心。\n——《金融时报》马丁•沃尔夫\n伯南克一针见血地指出了问题何在以及未来如何规避类似问题。\n——《洛杉矶时报》\n本书深入浅出、精彩绝伦地介绍了一位美联储前主席的经济思想。\n——新闻网站Vox.com\n内容简介\n全面阐释伯南克直面风险与拯救危局的金融哲学\n对危机救赎内幕前所未有的披露\n对金融政策的深入思考和现实考量\n2006年，伯南克被任命为美联储主席。从南卡罗来纳州的小镇到声誉卓著的学术殿堂，再到担任公职，伯南克个人的职业生涯可谓达到了一个意想不到的巅峰。\n他根本无暇庆贺。\n2007年，房地产泡沫破裂，全球金融系统的内在缺陷暴露无遗，一度濒临崩溃。从投行贝尔斯登的崩溃到对保险业巨头AIG开展空前救助，伯南克及其团队殚精竭虑，采取一切可用工具，遏制金融危机蔓延态势，使得美国乃至世界经济得以持续运转。\n公众对华尔街的贪婪义愤填膺。伯南克及其团队承受了巨大压力，但他们在两位总统的积极支持下，终于成功地让一个摇摇欲坠的金融体系恢复了稳定。一旦美国经济彻底崩溃，规模与后果将不堪设想，但伯南克等人以非凡的创意和决心力挽狂澜。他们提出了一系列非传统的救助工具，帮助了美国经济的复苏，开创了令其他国家竞相效仿的模式。\n本书记录和阐释了大萧条以来最糟糕的金融危机和经济衰退，并以内部人士的视角回顾了华盛顿的应对政策，全面翔实地披露了决策过程的细节，栩栩如生地刻画了主要人物的个人形象，同时也梳理了伯南克在专业背景下对金融政策和工具的思考与反思。','[美]本·伯南克','https://img3.doubanio.com/lpic/s28644232.jpg');
exec INSERTBOOK('9787113156879','工作前5年，决定你一生的财富','05','01','中国铁道出版社',CNY 3,219,0.9,418,3.6,'2015-9-1',191,'随着余额宝等各种理财新方式的横空出世，理财再一次引领社会热点话题榜。作为近年来最受大众关注的一个方向，理财方法成为了一个热点。从零基础到各种投资方法的介绍，从来不缺少受众群体。现实生活里，工薪族依靠勤恳工作，想换取更多的薪资报酬，不敢过度享受，然而日子依然紧巴巴的。其实，工薪阶层如果有了理财的观念，生活就不会如此窘迫。理财投资是一门很大的学问。完全靠自学有点困难，专家的建议和前辈的实践是很好的参考。本书作者三公子是豆瓣人气理财达人，其关于理财的相关文章多次被豆瓣推荐，其文笔清新自然，讲解通俗易懂，不是通过大道理来说服人，而是用生活中的小故事来打动人，很多读者对其理财方法非常赞同。本书是作者将其投资经历集结并重新整合的第一本书，图文并茂，文笔流畅。','三公子','https://img1.doubanio.com/lpic/s29237569.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500579830','让数字说话','05','01','中国财政经济出版社',32.00,275,0.51,371,3.1,'2005-6-1',190,'审计是一个对数字进行再鉴定的行业，因此，也成了管理学科中相对枯燥的一个分支。从数字中找出乐趣，捕捉数字背后的故事，从而用生活化的语言将专业化的知识展现给读者是本书作者独具匠心之处。','金十七','https://img1.doubanio.com/lpic/s29237638.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508610610','激荡三十年（下）','05','01','中信出版社 浙江人民出版社',42.00,327,0.74,190,3.3,'2008-1',92,'下卷记载1993-2008年间的企业变革。\n作者以写实的手法和犀利的风格，描绘了1993—2007年部分国企和民企在改革和崛起中的艰难历程。其中有柳传志、张瑞敏、王石、马云、吴仁宝等成功的典型，也有禹作敏、牟其中、姬长孔、沈太福等昙花一现的悲剧人物。书中用编年体的写法，将1993年以来发生在中国大陆经济体制改革中的大事作了全景式的描绘，其中有政府的决策，有高层领导的指示，有亚洲金融风暴的影响，更多的是企业界人士台前幕后的种种作为。许多事实经过作者生动的描写，使人们能从宏观上看出经济体制改革的艰难和民企在突围中的奋斗，无论成功与失败，都真实地映衬出中国腾飞中沉重的翅膀。作者在企业史的写作中，摒弃了从文件到概念的模式，以鲜活灵动的典型形象，以人物为主体，以事件为血肉，勾画出这一时期中国企业界的脉动，具有一种史诗般的力量。\n作者在书中说：“过去的三十年是如此的辉煌，特别对于沉默了百年的中华民族，它承载了太多人的光荣与梦想，它是几乎一代人共同成长的全部记忆。”','吴晓波','https://img3.doubanio.com/lpic/s2879952.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508612799','怪诞行为学','05','01','中信出版社',39.00,252,0.94,169,4.8,'2008-10',122,'生活中我们常有莫名其妙的举动。你真的会失控？一时冲动就是没道理可言？本书作者丹·艾瑞里告诉你：错！所有的现象，背后都有经济的力量！社会当实验室，真人做小白鼠，丹·艾瑞里的这本《怪诞行为学》一语道破，用轻松幽默的方式告诉我们这是为什么，又该如何改变。他比别的所有经济学家都更好地揭示、解释了我们不可思议的行为背后的原因。','[美] 丹·艾瑞里','https://img3.doubanio.com/lpic/s10909903.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513636124','手把手教你读财报','05','01','中国经济出版社',CNY 4,278,0.81,580,3.7,'2015-1-1',78,'本书是一位久经沙场的老股民，在经历了无数次惨烈的投资战役之后，总结过往得失，呕心沥血而作。因为不是会计专业出身，所以没有晦涩的术语、难懂的公式。因为有多年的投资经历，所以更明白财报的意义所在，更知道投资者读财报的目的所在。财报是用来排除企业的。本书以一份贵州茅台财报为例，让毫无会计学基础的投资者也能轻松读懂财报，看透财报背后的企业秘密。','唐朝','https://img3.doubanio.com/lpic/s29175222.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508622187','怪诞行为学','05','01','中信出版社',45.00,248,0.74,81,3.6,'2010-9',96,'《怪诞行为学:可预测的非理性(升级版)》编辑推荐：人们的行为和决策常常偏离理性，远非你想象的那样完美！\n诺贝尔经济学奖得主阿克尔洛夫、《黑天鹅》作者塔勒布、著名经济学家梁小民联袂推荐。\n长踞《纽约时报》、《华尔街日报》、亚马逊网站畅销书排行榜。','[美]艾瑞里','https://img3.doubanio.com/lpic/s4500502.jpg');
exec INSERTBOOK('9789571368696','與中國打交道','05','01','時報文化',NTD46,428,0.86,348,4.1,'2017-1-24',181,'','亨利‧鮑爾森Henry M. Paulson','https://img3.doubanio.com/lpic/s29415885.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500596295','财务报表分析','05','01','中国财政经济出版社',70.00,706,0.62,113,3.4,'2007-2-1',10,'财务报表分析：理论·框架·方法与案例，ISBN：9787500596295，作者：黄世忠 主编','黄世忠','https://img3.doubanio.com/lpic/s2919944.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213021510','大败局','05','02','浙江人民出版社',29.00,347,0.85,434,4.8,'2001-01',195,'这是一本放在手上令人发烫的书！一个个国内著名得很很著名的企业，突然在它们“花样年华”的日子里突然灰飞烟灭，突然无声无息的倒下了！如同一个个鲜活的生命突然的枯萎所给人们的震撼。这是一个令人激动的年代，无数的机会令人心动，一个伟大品派往往在一瞬间便打造而成；这也是一个冒险的年代，未知的风险又令每一个人不寒而畏，成功者往往在一瞬间灰飞烟灭。','吴晓波','https://img1.doubanio.com/lpic/s1057759.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560970189','启示录','05','02','华中科技大学出版社',36.00,256,0.57,488,3.7,'2011-5',199,'为什么市场上那么多软件产品无人问津，成功的产品凤毛麟角？怎样发掘有价值的产品？拿什么说服开发团队接受你的产品设计？如何将敏捷方法融入产品开发？过去二十多年，Marty Cagan作为高级产品经理人为多家一流企业工作过，包括惠普、网景、美国在线、eBay。他亲历了个人电脑 、互联网、 电子商务的起落沉浮。《启示录：打造用户喜爱的产品》从人员、流程、产品三个角度介绍了现代软件（互联网）产品管理的实践经验和理念。七印部落正在翻译作者的博客和授课视频，欢迎访问微博：http://weibo.com/7seals\n-\n“Marty无疑是eBay最出色的产品经理，他对eBay的影响至今仍在。”\n— Frerk-Malte Feller\neBay德国区常务董事\n-\n“Marty是产品管理的行家里手。这本书如醍醐灌顶，让我茅塞顿开。”\n— Judy Gibbons\nAccel Partnets公司风险投资人\n-\n“Marty在工作上自有一套，他总能打造出一流的产品。”\n— Pete Deemer\nYahoo！前任首席产品经理、GoodAgile公司CEO\n-\n“读完这本书，我不得不重新审视产品管理的原则和方法。”\n— Jim Denney\nTiVo产品副总裁\n-\n“产品没有价值，开发团队再优秀也无济于事。要论挑选产品，Marty可谓慧眼独具！”\n— Marty Abbott\neBay前任CTO、AKF Consulting公司合伙人\n-\n“想在软件行业创业，你绕不开这本书！”\n— Chuck Geiger\nPayPal、Travelocity、Ask.com前任CTO','[美] Marty Cagan','https://img3.doubanio.com/lpic/s6474670.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210082972','如何有效阅读一本书','05','02','江西人民出版社',CNY 3,251,0.57,569,3.7,'2016-6-1',186,'做好一本笔记，牢记每本书的精华\n...................\n※编辑推荐※\n你会做笔记吗？你的笔记有章法可循吗？你怎样记，决定你记得怎样。《如何有效阅读一本书》会教你如何用一本笔记将书中的精华用最高效的方式整理记录下来，只有记得好，才能记得牢！\n不止笔记，从选书到购书，到笔记的分类检索与文具的巧妙利用，读书的过程中处处皆学问。以信息整理术闻名日本的“笔记本作家”奥野宣之将在本书中告诉你，如何将读书的效率最大化，如何为你自己创造一个精神上的图书馆。\n随想笔记：自由记录，信手粘贴，将枯燥笔记化为创意之源；聪明人的购书清单：激活日常求知欲，不落入营销陷阱，掌握选书主动权；“葱鲔火锅式”摘抄法：摘抄与评论交替进行，加深记忆理解，让原创思考遍地开花。\n...................\n※内容简介※\n对在漫长人生中读过的书而言，人类的记忆力是有限的。如果想在读完每一本书后都有扎实的收获，就需要有技巧地写读书笔记，并养成长期的习惯。\n传媒业出身的奥野宣之创造的一元化笔记读书法涵盖了从选书、购书、读书、记录到检索以备重读这五个步骤，提供了一整套科学、高效的读书方法。他倡导有目的性地购书，让读书从一开始就充满主动性；用笔记管理读书生活，养成随时记录心得体会的习惯；学会摘抄，让原书精髓与自身思维的火花交相辉映；完善整理归档工作，做好的笔记需要反复重读才能凸显其价值。他还从自身经验出发，介绍了19个让读书体验更充实、有效的小窍门。\n读书笔记会帮助我们改变读书方法，而读书方法的改变又会带来思考方式的转变。如果你也想见证这段神奇的转变，那就从现在开始，随时把笔记本带在身边吧。','[日] 奥野宣之','https://img3.doubanio.com/lpic/s28705474.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510093418','认识商业（插图修订第10版）','05','02','世界图书出版公司·后浪出版公司',99.80,576,0.97,260,3.5,'2016-1',65,'指导实用商业技能\n立足多变商业世界\n全球300万人选用的商业入门书\n...................\n※编辑推荐※\n★包罗万象 - 从经济环境到企业管理，从人力资源到营销财务，涵盖商业的方方面面\n★案例丰富 - 每个知识点都配有专 栏案例，紧贴时代，帮助读者了解商业实战\n★图文并茂 - 100余张图表，200余张照片穿插全书，增强了全书的可读性\n...................\n※内容简介※\n《认识商业》是美国高校采用量最大的商业入门教科书。出版三十年来，历经九次修订，长销不衰，被全球几百所大专院校列为企业管理课程必选教材。作者通过各种渠道大量征集师生及商业人士的反馈意见，以一线教学实践检验本书的内容与结构，不断更新具有时代特色的新内容，将本书打造为一部动态式的教学讲义。\n本书包罗商业万象，内容涵盖了商业环境、求职创业、企业管理、人力资源、营销、财务、融资等方方面面，引领读者全面掌握商业运作的相关知识。文中穿插了丰富的专栏和图片，以全球众多企业和企业家的真实案例，深入浅出地介绍基本的商业原理。与之前的版本相比，新版《认识商业》更新并增添了许多有关商业新发展的时新课题，如金融危机、欧债危机、金砖四国的经济发展、社交媒体的商业运用等，为读者开拓了新的视野。\n本书有助于学生全方位理解商业，规划自己的职业生涯；有助于创业者和职业经理人更清醒地认清机遇与风险，找准自己的定位。不论是尚在进修的莘莘学子，还是浮沉商海的企业人士，均可通过本书提高自己的商业竞争力。\n...................\n※名人推荐※\n这是一本独特的教科书。它以全球化的视野，将经济学和管理学的经典理论融为一体，将理论和案例分析相结合，深入浅出，帮助我们理解全球时代市场经济的游戏规则和管理实践。\n——张维迎\n从常识开始传授知识，这就是《认识商业》的作者们的写作原则……一部优秀的经济学或管理学（或管理经济学）教科书和它的教师，应当既讲授工具理性也讲授价值理性。\n——汪丁丁\n其实这是一部教初入社会者如何与这个时代对接的图书。它按照一个刚踏出校门的大学生，从求职或立志创业开始，如何理解企业的原理与运作规则。与一般意义上的教材不同，本书抛弃了枯燥的理论与公式，以尽量干练的文字，和大量丰富的案例组合，完成了经济学意义上的商业普及教育。\n——吴晓波\n作为一本入门教材，本书可以作为管理类商科本科生的初级必修教材，同样，也适用于那些希望了解最新的企业管理知识并渴望在自己的工作中取得成功的人士。不是每个人都必须成为企业管理领域的专家，但是我们必须对此有所了解，否则无法赶上当今商务活动迅速发展的步伐。\n——魏杰','[美] 威廉·尼克尔斯（William G.Nickels）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28373013.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547012123','影响力','05','02','万卷出版公司',45.00,286,0.88,146,4.2,'2010-9-20',123,'自1986年出版以来，作为获得美国心理协会、美国心理学基金会年度大奖提名的西奥迪尼经典著作，本书已经成为史上最强大、最震摄人心、最诡谲的心理学畅销书，24年来，被翻译成26种文字广为传播，全球销量超过300万册。时至今日，本书仍位列亚马逊总排行榜Top400之中，并雄踞消费者行为学和应用心理学类畅销书榜首。也正是在这个畅销版本的基础上，西奥迪尼才衍生出后来为斯坦福大学等多所名校所采用的教材版本。    没有专家解读，没有每章导读，这是一本最原汁原味的《影响力》，醇厚甘甜，久而弥笃。阅读本书仿佛是与西奥迪尼面对面，让你可以细细聆听，在定格的经典中体味无孔不入的影响力。    本书由斩获国家级图书大奖”文津奖”的《牛奶可乐经济学》的译者担纲翻译，语言生动流畅，意趣盎然，西奥迪尼式的诡谲与雄辩惟妙惟肖，跃然纸上。','罗伯特•B•西奥迪尼 (Robert B. Cialdini)','https://img1.doubanio.com/lpic/s4552058.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544735506','成功，动机与目标','05','02','译林出版社',48.80,225,0.79,886,4.7,'2013-3',159,'你苦于老大不小一事无成？你是思想的巨人，行动的矮子？你认为拖延症无药可救？你常常事倍功半？你觉得自制力天生，无法培养？戒烟、减肥周而复始、难如登天？\n我们成功的原因是什么？失败的原因又在哪里？一般人未必说得准。在《成功,动机与目标》里，美国著名社会心理学家霍尔沃森对传统成功学观点提出质疑，你会发现平时听到的太多建议都是显而易见且无用的——保持积极心态，制订计划，行动起来，做到最好……作者以严谨可靠的科学依据，通过大量极具启发性的实验，为读者揭示了人类动机的基本理论，阐明了树立正确动机与成功实现目标之间的关系，并郑重指出——所有人都能更好地实现目标！','海蒂•格兰特•霍尔沃森 (Heidi Grant Halvorson)','https://img1.doubanio.com/lpic/s26039188.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508618739','创新者的窘境','05','02','中信出版社',38.00,252,0.86,560,3.3,'2010-6',65,'管理类经典图书\no 被《福布斯》评为20世纪最具影响的20本商业图书之一\no “全球商业书籍奖”获奖图书\n“颠覆大师”克莱顿•克里斯坦森经典力作。\n《金融时报》/布兹•亚兰及汉密顿全球商务书刊颁发“1997年最佳商务书”奖\n“1997年最佳商务‘实用’书”奖\n一本书，\n让志在必得者战战兢兢，\n让犹豫不前者胸有成竹，\n掀起激荡决策者的脑力风暴，\n尝试给自己的思维来一次升级。\n有些公司，但不是一般的公司，而是那些以精于管理著称的公司，它们是大多数经理羡慕并尽力效仿的对象，以很强的创新和执行能力闻名，但是在面对某些市场或技术的变化时，却无法保持其领头羊的地位。一家成功的公司，如何保证它的产品不会被新的技术挤出市场？如何成功利用创新取得优势？\n在这本书中，作者向我们展示了多个成功运用新技术，取得竞争优势的公司。这些新技术都在他们各自的领域重新定义了竞争的含义。作者指出就算经营得再好的公司，尽管他们十分注意顾客需求和不断地投资开发新技术，都可能被某一新产业所影响而导致失败。\n本书涉及各个产业，目的在于告诉经营者对应该对他们的顾客和产品有一个全新的认识，这是一本发人深省的书。','克莱顿•克里斯坦森( Clayton M. Christensen )','https://img3.doubanio.com/lpic/s4409486.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213063497','稀缺','05','02','浙江人民出版社',56.90,258,0.97,34,4.8,'2014-11',144,'在长期研究穷人和扶贫的过程中，塞德希尔· 穆来纳森发现他和穷人的焦虑竟然类似：穷人缺钱，他缺时间。在这一现象基础上，他与普林斯顿大学心理学教授埃尔德·沙菲尔进行了大量的实验室研究和现实调查，却发现了一个存在于世人中间的惊人真相：穷困之人会永远缺钱，而忙碌之人会永远缺时间。\n但是，进一步的研究证实：这些都是表面现象。因为即便是给穷人一笔钱，给拖延症患者一些时间，他们也无法变得富足和高效。实际上，在长期性的资源（钱、时间）稀缺中，人们已经形成了“管窥”之见，只能看到“管子”之中的事物，虽然这有可能为我们带来“专注红利”（短期的富裕或效率），但是从长远来看，这种“专心致志”反而会让我们产生“权衡式思维”，不断增加我们的带宽负担——当1元钱的价值在穷人与富人之间产生了巨大差异时，当印度金奈的街头小贩们陷入了无止境的借贷压力时，当每个人都处在多任务处理的“杂耍”状态中时……最理性的经济模型和行为方式都会变得不再符合自身的内在逻辑。最终，稀缺会俘获我们的大脑，渐渐让我们失去认知能力和执行控制力，变得更加愚笨和冲动。\n《稀缺》是《思考，快与慢》作者丹尼尔·卡尼曼最推崇的行为经济学新作，它旨在揭示稀缺心态的各种复杂成因，并提出以“余闲”牵制稀缺的应对之法。所以，只有对“带宽”进行合理的规划和管理，我们才有可能从稀缺走向富足。','塞德希尔·穆来纳森','https://img1.doubanio.com/lpic/s27829518.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111240792','自由选择','05','02','机械工业出版社',48.00,311,0.96,818,4.4,'2008-6',115,'在这本探讨经济、自由以及二者之间关系的经典著作当中，米尔顿·弗里德曼和罗斯·弗里德曼为我们揭示了，正是由于华盛顿当局制定了过多的法律法规、实施了过多的政府管制、建立了过多的行政机构、花费了过多的财政预算，才使我们的自由和财富受到了侵蚀和削弱。一旦政府以中间人的身份插手干预，良好的愿望往往会导致悲惨的结果，对此，两位作者也进行了细致的考察研究。此外，针对这些经济问题，弗里德曼夫妇还提出了积极的建议和意见，告诉我们应当如何扩展自由、增进财富。\n不论是探讨美国在以往岁月中的错误和失误，还是指出将来为增进经济繁荣所应采取的政策策略，本书都是一部重要的著作，其分析透彻，论证有力，说服力很强。','[美] 米尔顿·弗里德曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s3129915.jpg');
exec INSERTBOOK('9787512646759','请停止无效努力','05','02','团结出版社',38.00,296,0.53,501,3.2,'2017-1-1',152,'没有什么天赋异禀，成功源于持续有效的努力\n停止无效努力，让你的付出有所成就\n帮助努力很久依旧没有成功的人，找到正确的努力方向，让人生少走弯路\n很多时候，我们不是不努力，只是没找到正确的努力方法。本书从发掘天赋、提升能力、选择平台、回归自己等几大方面详细阐述了努力的正确模 式。书里所讲的关于努力的方法与思路可以用来分析我们生活、学习和工作中遇到的大多数问题。\n书中提供的科学以及便于实践的工具与方法。都通过形象生动的思维导图展现出来。结合每篇文章的后续练习好好实践。最终将会彻底颠覆一个人过去的思维认知。从而让工作和人生发生巨大的变化。','孙圈圈','https://img3.doubanio.com/lpic/s29221341.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300088549','牛奶可乐经济学','05','02','中国人民大学出版社',39.80,222,0.95,182,3.9,'2008-1',52,'一部“博物经济学”著作，它非学术大部头，而只是生活小智慧。其实经济学正生动地编织着生活的方方面面，人身边的大事小事都可以用经济学原理来一一破解，这就是博物经济学。\n作者罗伯特·弗兰克教授是美国康奈尔大学管理学院的教授。他喜欢在自己的课堂上给学生布置“博物经济学作业”，让学生写小短文，提生活中的问题，并以经济学的视角做出回答。经过几年的积累，这些问题被收集成册，就成了此书的蓝本。在接受《商业周刊》采访时，弗兰克教授被问及，为什么对“博物经济学”情有独钟时，他回答道，“你只需掌握五六个基本的经济学概念，生活中的所有相关问题都会迎刃而解。就如同生物进化论，只要你理解了它，什么物种、组织、结构，都会变得简单起来。这也会使你对这门学科产生更浓厚的兴趣。”\n在谈到这些博物经济学问题的答案时，弗兰克教授的观点显然不同于传统经济学课堂的要求。“请不要急于去书中找寻答案。这些生活中的问题不是公式和概念，它们并没有标准确切的答案，每个人都有可能给出更多更合理的解释。虽说，不是每一个人都是经济学家，但至少，我们可以更积极地去思考，并把思考用于生活。这样，我们每一个人，都可以成为一名博物经济学家。”','[美] 罗伯特·弗兰克','https://img1.doubanio.com/lpic/s2986117.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508662053','演讲的力量','05','02','中信出版集团股份有限公司',CNY 4,336,0.76,363,4.7,'2016-8-1',17,'如果说《TED演讲的秘密》和《像TED一样演讲》是开胃菜，那么《演讲的力量》就是期待已久的主菜！\nTED掌门人克里斯·安德森，这个将TED推向世界的人，亲自传授公开演讲的秘诀！\n15年TED演讲指导经验总结，比尔·盖茨、丹尼尔·卡尼曼等的演讲教练5大关键演讲技巧，4个一定要避免的陷阱，从1人到1000人的场合都适用，让你从紧张到爆到hold住全场！\n克里斯·安德森作为TED的掌门人和演讲教练，在15年来参与并指导了上千场TED演讲，与比尔·盖茨、诺奖得主丹尼尔·卡尼曼、超级畅销作家肯·罗宾逊等N多优秀演讲者深入合作，从而总结了第一手公开演讲实战经验。他把自己与TED团队的经验，都写进在了这本书——《演讲的力量》。\n在书中，克里斯·安德森分享了成功演讲的5大关键技巧——联系、叙述、说明、说服与揭露——教你如何发表一场具有影响力的简短演讲，展现最好的那一面。他在书中回答了最常被问到的关于演讲的问题：·我该穿什么？·我该怎么克服紧张？·怎么设计我的演讲ppt？·该如何设计演讲的起承转合？·怎样开头和结尾，最能让人印象深刻？\n……\n本书是21世纪有效沟通的最新实战守则。毋庸置疑，它将成为所有想提升沟通和表达，想要让自己的想法产生更大影响力的人的必读书。','克里斯·安德森 (Chris Anderson)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28931116.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536693906','优势谈判','05','02','重庆出版集团,重庆出版社',38.00,274,0.73,30,4.6,'2008-3-1',134,'内容简介\n王牌谈判大师罗杰·道森通过独创的优势谈判技巧，教会你如何在谈判桌前取胜，更教会你如何在谈判结束后让对手感觉到是他赢得了这场谈判，而不是他吃亏了。\n无论你的谈判对手是房地产经纪人、汽车销售商、保险经纪人，还是家人、朋友、生意伙伴、上司，你都能通过优势谈判技巧成功地赢得谈判，并且赢得他们的好感。\n你手上的这本书是由国际首席商业谈判大师罗杰·道森集30年的成功谈判经验著述而成，书中有详细的指导、生动而真实的案例、权威的大师手记和实用的建议，为你提供走上富足人生的优势指南。','罗杰•道森 (Roger Dawson)','https://img3.doubanio.com/lpic/s3012156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544248174','金字塔原理','05','02','南海出版社',38.00,302,0.9,47,4.6,'2010-8',5,'金字塔原理：逻辑思维与表达呈现\n	金字塔原理是一种重点突出、逻辑清晰、主次分明的逻辑思路、表达方式和规范动作。\n	金字塔的基本结构是：中心思想明确，结论先行，以上统下，归类分组，逻辑递进。先重要后次要，先全局后细节，先结论后原因，先结果后过程\n	金字塔训练表达者：关注、挖掘受众的意图、需求、利益点、关注点、兴趣点和兴奋点，想清内容说什么、怎么说，掌握表达的标准结构、规范动作\n	金字塔帮助达到沟通目的：重点突出，思路清晰，主次分明，让受众有兴趣、能理解、能接受、记得住\n	搭建金字塔的具体做法是：自上而下表达，自下而上思考，纵向疑问回答／总结概括，横向归类分组／演绎归纳，序言讲故事，标题提炼思想精华','芭芭拉·明托','https://img3.doubanio.com/lpic/s4424832.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508612102','激荡三十年','05','02','中信出版社',32.00,154,0.72,429,3.7,'2008-7-1',63,'尽管任何一段历史都有它不可替代的独特性，可是，1978年—2008年的中国，却是最不可能重复的，在一个拥有近13亿人口的大国里，僵化的计划经济体制日渐瓦解了，一群小人物把中国变成了一个巨大的试验场，它在众口睽睽之下，以不可逆转的姿态向商业社会转轨……','吴晓波','https://img3.doubanio.com/lpic/s3203360.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508633749','随机漫步的傻瓜','05','03','中信出版社',39.00,202,0.75,431,3.3,'2012-7',135,'《随机漫步的傻瓜》内容简介：塔勒布在《随机漫步的傻瓜》中指出：你的成功不见得是因为比其他人高明，而很可能是运气的结果。\n开劳斯莱斯的摇滚乐手、把印象派画作抬到天价的投机客，拥有私人飞机的企业家和牙医相比，哪一个更富有？答案可能让你吃惊：牙医。因为他的职业生涯几乎没有什么风险，可能出现的灾难少之又少，也不会像投机客和企业家那样垮台，所以，牙医其实相当富有。\n塔勒布生活的最大特点是不确定性，随机现象比比皆是，大起大落常常发生在须臾之间。当随机性的黑天鹅出现时，你可能一夜暴富，也可能在一次失误中回到原点。但我们天生倾向于忽视低概率事件的可能性，无论这些事件会引发多大的灾难。《随机漫步的傻瓜》以深刻独到的视角，告诉你这个随机世界的规律和运行方式。随机性虽然无法避免，但我们可以学着接受它。就像在投资市场上，如果一个小概率事件可以带来巨额回报，为什么不在这个事件上持续下注呢？换一种思维方式，做“随机漫步的傻瓜”，我们对人生的了解无疑将大为增进。\n\n海报：','纳西姆·尼古拉斯·塔勒布','https://img1.doubanio.com/lpic/s10406068.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806453445','金融炼金术','05','03','海南出版社',24.80,367,0.55,484,4.9,'1999-4',75,'本书是索罗斯的投资日记。读者可以从中欣赏到索罗斯如何分析个股、如何把握市场转变的时机、如何面对不利的市场行情并及时调整对策，从而在风云变幻的金融市场中立于不败之地的精彩艺术。\n','[美] 乔治·索罗斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1234142.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508675909','渐行渐近的金融周期','05','03','中信出版集团',65.00,416,0.74,178,4.9,'2017-6',141,'过去40年在金融自由化、政府对私人财富隐性担保、宏观政策过度依赖信贷的大环境下，全球范围内金融的顺周期性成为驱动经济中期波动的重要力量，甚至带来了金融危机。有别于实体与金融相割裂的传统视角，本书在金融周期的分析框架下，聚焦信用和房地产相互促进的机制，联系金融和实体、总量和结构，提供一个从金融看宏观经济的全景式分析。\n中国在经历第一个金融周期，上半场的繁荣已经持续了10年，房地产和信用（债务）过度扩张损害潜在增长率，扭曲经济结构，加剧贫富分化和环境污染，不可持续。央行加息（紧货币）、监管加强（紧信用）、结构改革包括税制调整，独立或合力作用，将触发金融周期拐点。下半场调整意味着房地产去泡沫、非政府部门去杠杆，经济增长在一段时间面临下行压力，但结构改善。寄希望于刺激增长和通胀去杠杆、家庭加杠杆扶持企业降杠杆、只减债务不减资产泡沫、汇率贬值消化高房价等都是不现实的。\n进入金融周期下半场后，理想的宏观政策是“紧信用、松货币、宽财政”，但这是技术层面的调整，不改变金融的基本结构。促进金融服务实体经济还需要深层次的变革：一是央行（财政）扩表增加货币投放，降低对银行信贷的依赖，央行发行数字货币支持财政大幅减税；二是回归某种形式的分业经营，存款归存款、投资归投资，区隔金融的公用事业和风险部分。','彭文生','https://img3.doubanio.com/lpic/s29459570.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111133032','巴菲特致股东的信','05','03','机械工业出版社',38.00,244,0.77,811,4.3,'2004-01',68,'译者序：巴菲特当然没有写过什么书，但他每年都要在伯克希尔・哈撒韦的公司年报中给股东写一封信，总结在过去一年中的成败得失。从挑选经理、选择投资目标、评估公司，到有效地使用金融信息，这些信涵盖面甚广。但是，在美国法律教授劳伦斯人坎宁安将这些信援特定的主题加以组织整理著成本书以前，、这些信中蕴含的思想并没有引起本应获得的广泛关注。巴菲特本人认为，这本书比到目前为止的任何一本关于他的传记都要好，如果他要挑一本书去读，那必定是这本。巴菲特是第一位靠证券投资成为拥有几百亿美元资产的世界富豪。在过去的35年中，他执掌的伯克希尔公司每股账面价值从19美元上升至37 987美元，年复合增长率高达24．00％（见下表）。尤为难能可贵的是，伯克希尔已经是一家资产总额高达1300多亿美元的巨型企业。没有哪个人的成功是偶然的。读者看完本书之后，想必会对巴菲特的投资理念有深入全面的了解，也就不难想像他为什么会取得如此惊人的业绩。巴菲特的许多观点与传统的管理与投资教条相抵触。例如，巴菲特认为用股票期权酬报经理会对股东产生毒害作用，他更倾向于直接用现金奖励经理。因为这些经理若是真的看好自己公司的股票，只要...','(美)巴菲特(Buffett.W.E.)','https://img3.doubanio.com/lpic/s2505152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111442585','世界上最简单的会计书','05','03','机械工业出版社',30.00,212,0.9,396,4.8,'2013-10',55,'会计难吗？不，一点儿也不！只要你看过这本书。\n创业者、投资者、企业家、老板、有抱负的经理人、会计的好奇者……速速看过来！\n本书以一个小男孩开设柠檬汁摊为背景，阐述了最基本的会计原理和方法。读者可在小男孩制作广告招牌、向妈妈借钱、从杂货店买糖和柠檬、卖柠檬汁给邻居和同学们的过程中，一步步了解资产、负债、盈余、存货、应付账款等专业名词。','（美）达雷尔•穆利斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28040378.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508616773','伟大的博弈','05','03','中信出版社',58.00,400,0.52,829,4.0,'2011-1',121,'这是一本关于华尔街历史的书，也是一本关于美国金融史和经济史的书。它所描述的历史事件使我们清晰地看到，在很大程度上，华尔街推动了美国从一个原始而单一的经济体成长为一个强大而复杂的经济体。在美国经济发展的每一个阶段中，以华尔街为代表的美国资本市场都扮演着重要的角色。华尔街为美国经济的发展提供源源不断的资金，实现社会资源的优化配置，而华尔街本身也伴随着美国经济的发展而成长为全球金融体系的中心。美国经济的成功是资本市场和实体经济之间协同发展的很好的例证。','[美] 约翰·S. 戈登','https://img1.doubanio.com/lpic/s4673307.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506293051','经济学的思维方式（第11版）','05','03','世界图书出版公司',49.80,457,0.91,721,3.9,'2008-5',114,'《经济学的思维方式》是一部既风靡国际又已为经典的另类经济学教科书。与当今流行的主流经济学教材不同，这本书绕开繁复的公式、函数、运算，通过深入浅出的故事和饶有趣味的图画告诉读者：经济学作为一种独特的思维方式，与生活中的各种决策息息相关。正如书名所揭示的，经济学的力量就在于它是一种思维方式，而这部教科书引导读者学会经济学推理方式，从而能够像经济学家一样思考问题。\n作为为非经济学专业学生撰写的一部“一学期学会经济学”的教材，《经济学的思维方式》被认为是经济学教材领域的一次根本性变革。它不仅在英语世界获得了广泛的认可，同时被翻译成日文、俄文、保加利亚文、匈牙利文等多种语言畅销全世界，堪称经济学教育领域一部标尺性著作。','[美] 保罗·海恩','https://img3.doubanio.com/lpic/s3079434.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208105485','穷查理宝典-查理.芒格的智慧箴言录-增订本','05','03','上海人民出版社',108.0,542,0.9,734,3.7,'2012-4',50,'《穷查理宝典》收录了查理过去20年来主要的公开演讲，《穷查理宝典》中十一篇讲稿全面展现了这个传奇人物的聪明才智。此外，“芒格主义：查理的即席谈话”一章收录的是他以往在伯克希尔·哈撒韦公司和西科金融公司年会上犀利——和幽默——的评论。贯穿全书的是芒格展示出来的聪慧、机智，其令人敬服的价值观和深不可测的修辞天赋。他拥有百科全书式的知识，所以从古代的雄辩家，到18、19世纪的欧洲文豪，再到当代的流行文化偶像，这些人的名言他都能信手拈来，并用这些来强调终身学习和保持求知欲望的好处。    本次增订版新收入查理·芒格近两年新作两篇，以寓言方式批评美国金融体系弊端，与当前对于资本主义的反省与批判颇为相合。','(美)彼得·考夫曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s25451152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801739117','金融的逻辑','05','03','国际文化出版公司',39.80,268 页,0.55,982,4.5,'2009-08-01',77,'《金融的逻辑》探讨金融发展和一般市场发展对文化和社会带来的影响。作者从理论到事实对西方金融的发展正本清源，追溯财富基因，解读资本密码，剖析金融危机。作者创造性地从金融作为“大社会”中一分子的角度研究金融，对儒家文化进行金融学反思，直言市场经济是个人解放的必由之路，发展金融是中国的唯一出路。作者长期关注社会转型问题，痛击时弊，观点振聋发聩。“政府有钱不如民间富有”、“西方的兴起主要靠制度而不是掠夺”、“消费驱动型模式不会改变” 等观点启发了更多人思考转型中的中国社会、经济和文化。','陈志武','https://img3.doubanio.com/lpic/s3908276.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300129266','货币金融学','05','03','中国人民大学出版社',79.00,645,0.75,549,3.4,'2011-1',101,'本书是货币银行学领域的一本经典著作，自十几年前引入中国以来，一直畅销不衰。由于次贷危机及其所引发的一系列事件极大地改变了金融体系的结构与中央银行的运作模式，因此，本书有关这方面的内容几乎全部进行了改写。此外，围绕次贷危机，本书适时增加了很多新的内容、应用和专栏。\n虽然本版较前一版做了较大的改动，但依然保留了其作为最畅销货币银行学教材的基本优点，即建立一个统一的分析框架，用基本经济学理论帮助学生理解金融市场结构、外汇市场、金融机构管理以及货币政策在经济中的作用等问题。\n本书适用于货币金融学课程，同时，作为一部经典著作，它也可以作为很多渴望了解货币金融知识的人的学习用书和参考读物。','弗雷德里克·S·米什金','https://img3.doubanio.com/lpic/s6277651.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544245890','财务自由之路','05','03','南海出版社',28.00,281页,0.89,385,4.9,'2010年1月',176,'在本书中，欧洲第一理财教练博多•舍费尔将为你介绍梦想、目标、价值观和策略这四大致富支柱，指导你转变理财观念，运用有效的投资理财策略，在保证财务安全的前提下，实现财务自由。你将学到：怎样合理利用负债：科学储蓄并利用储蓄致富；股市投资的10条黄金法则；选择基金的技巧及投资基金的10条建议。\n本书在德国出版后大获成功，占据德国图书年度畅销榜第一名，创下了110周稳居德国图书排行榜榜首的记录，全球销量超过500万册。更重要的是，通过运用博多在本书中所介绍的投资理财理念和策略，成千上万的欧洲人已经在个人财务问题上取得了巨大的进步，并最终实现了财务自由，是一本比《富爸爸》系列更适合中国希望走上富裕阶层的理财指南。如果你想要提高理财技巧、安全实现家庭财产的保值增值，那么这本书就再适合不过了。','博多·舍费尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s4148182.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508673196','千年金融史','05','03','中信出版集团股份有限公司',68,,0.51,370,4.0,'2017-5-1',113,'1著名金融学家阐述7000年来的金融发展，纵贯古今、跨领域、跨文化、多角度阐述金融对人类社会、文明的塑造和推动，总结金融规律，以此推算人类发展，解决现在的社会问题。对现在金融创新、社会发展都有着极好的指导意义。\n2单独章节阐述中国金融创新、对世界的贡献和影响等，与国内情况联系紧密。\n3诺奖得主罗伯特·席勒、著名经济学家陈志武推荐。\n在2008年金融危机发生后，人们将过错都归于金融：它摧毁了我们的财富和工作，逐渐侵蚀政府和银行体系。然而，在《千年金融史》中，著名金融史学家威廉·戈兹曼却提出了截然相反的看法：正是金融使得文明的进步成为可能。\n戈兹曼将金融描述为一台时间机器，我们可以据此实现价值的跨时空流动，这已经彻底改变了我们思考未来、计划未来的方式。通过对数千年来金融在全世界范围内扮演的重要角色的探索，戈兹曼详细阐述了货币、债券、银行、企业等令人惊奇的金融工具和金融体系如何推动了城市中心的扩张，并促进了文明的繁荣：正是金融推动了古美索不达米亚文字书写的出现，促进了希腊和罗马的古典文化向帝国的转变，决定了中国古代王朝的兴衰，并为引领欧洲走向世界的贸易扩张提供了保障。\n除此之外，戈兹曼还向我们展示了在人类的历史进程中，诸如股票市场、信用额度、复杂金融产品和跨国贸易这样与金融有关的机制，是如何一次又一次被发明、被遗忘，又被重新发明的。\n更重要的是，戈兹曼还思考了我们未来将要面临的挑战，比如怎样借助金融的力量来妥善解决人口的增长和老龄化问题。\n围绕金融在人类演变中的作用，《千年金融史》向我们展示了一幅引人入胜的画卷。','威廉·戈兹曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s29450758.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547306079','红色资本','05','03','东方出版中心',38.00,270,0.85,734,3.7,'2013-8-1',137,'揭示中国非凡崛起与金融改革的真相！\n阅读这本书，可以从一个独特的视角，对中国改革开放30年，特别是金融改革20年波澜壮阔的历史进程有一个全新的了解。作者通过对中国的银行及货币政策，股票及债券市场如何一步一步发展、壮大的历史总结，包括对中国金融高层决策的一些重要背景及金融交易内幕的研究分析，提出了很多独特而深刻的洞见。','[美]卡尔·沃尔特(Carl E. Walter)','https://img1.doubanio.com/lpic/s27033677.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547012840','股票大作手回忆录','05','03','万卷出版公司出版',48.00,360,0.99,335,4.3,'2010-11',79,'《股票大作手回忆录》是一本精彩的人物传记，记述了一位几百年一遇的金融市场交易与投资天才——杰西·利弗莫尔（Jesse Lauriston Livermore，1877-1940年）的人生、梦想、事业和财富的故事，情节起伏跌宕、激动人心。\n当事人回忆往事的年岁在45、46岁（1922-1923）。他从14岁开始从股票经纪行营业部的小伙计做起。很快便专门从事交易。他的一生既以交易为事业而追求事业成功，又以交易为依托而满足远超过温饱水平的生活需求，股票、商品的交易和投资是他人生的全部基础。45、46岁年华，正是事业兴旺、思想成熟、年富力强的好时候。\n\n  点击链接进入英文版： \n Reminiscences of a Stock Operator','埃德温·勒菲弗','https://img3.doubanio.com/lpic/s6255930.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508607245','长尾理论','05','03','中信出版社',35.00,235,0.56,838,3.7,'2006-12',110,'书中阐述，商业和文化的未来不在于传统需求曲线上那个代表“畅销商品”（hits）的头部； 而是那条代表“冷门商品”（misses）经常为人遗忘的长尾。 举例来说， 一家大型书店通常可摆放10万本书，但亚马逊网络书店的图书销售额中，有四分之一来自排名10万以后的书籍。这些“冷门”书籍的销售比例正以高速成长，预估未来可占整体书市的一半。\n这意味着消费者在面对无限的选择时，真正想要的东西、和想要取得的渠道都出现了重大的变化，一套崭新的商业模式也跟着崛起。\n传统的市场曲线是符合80/20铁律的，为了抢夺那带来80% 利润的畅销品市场，我们厮杀得天昏地暗，但是我们所谓的热门商品正越来越名不副实，比如说黄金电视节目的收视率几十年来一直在萎缩，若放在1970年，现在的一档最佳节目恐怕连前10名之列都难以进入。简言之，尽管我们仍然对大热门着迷，但它们的经济力量已经今非昔比。那么，那些反复无常的消费者们已经转向了什么地方？答案并非唯一。他们散向了四面八方，因为市场已经分化成了无数不同的领域。互联网的出现改变了这种局面，使得99%的商品都有机会进行销售，市场曲线中那条长长的尾部（所谓的利基产品）也咸鱼翻身，成为我们可以寄予厚望的新的利润增长点。','[美] 克里斯·安德森','https://img3.doubanio.com/lpic/s1914890.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208105485','穷查理宝典-查理.芒格的智慧箴言录-增订本','05','04','上海人民出版社',108.0,542,0.94,37,3.2,'2012-4',55,'《穷查理宝典》收录了查理过去20年来主要的公开演讲，《穷查理宝典》中十一篇讲稿全面展现了这个传奇人物的聪明才智。此外，“芒格主义：查理的即席谈话”一章收录的是他以往在伯克希尔·哈撒韦公司和西科金融公司年会上犀利——和幽默——的评论。贯穿全书的是芒格展示出来的聪慧、机智，其令人敬服的价值观和深不可测的修辞天赋。他拥有百科全书式的知识，所以从古代的雄辩家，到18、19世纪的欧洲文豪，再到当代的流行文化偶像，这些人的名言他都能信手拈来，并用这些来强调终身学习和保持求知欲望的好处。    本次增订版新收入查理·芒格近两年新作两篇，以寓言方式批评美国金融体系弊端，与当前对于资本主义的反省与批判颇为相合。','(美)彼得·考夫曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s25451152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801739117','金融的逻辑','05','04','国际文化出版公司',39.80,268 页,0.84,258,4.9,'2009-08-01',161,'《金融的逻辑》探讨金融发展和一般市场发展对文化和社会带来的影响。作者从理论到事实对西方金融的发展正本清源，追溯财富基因，解读资本密码，剖析金融危机。作者创造性地从金融作为“大社会”中一分子的角度研究金融，对儒家文化进行金融学反思，直言市场经济是个人解放的必由之路，发展金融是中国的唯一出路。作者长期关注社会转型问题，痛击时弊，观点振聋发聩。“政府有钱不如民间富有”、“西方的兴起主要靠制度而不是掠夺”、“消费驱动型模式不会改变” 等观点启发了更多人思考转型中的中国社会、经济和文化。','陈志武','https://img3.doubanio.com/lpic/s3908276.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300129266','货币金融学','05','04','中国人民大学出版社',79.00,645,0.87,595,3.6,'2011-1',84,'本书是货币银行学领域的一本经典著作，自十几年前引入中国以来，一直畅销不衰。由于次贷危机及其所引发的一系列事件极大地改变了金融体系的结构与中央银行的运作模式，因此，本书有关这方面的内容几乎全部进行了改写。此外，围绕次贷危机，本书适时增加了很多新的内容、应用和专栏。\n虽然本版较前一版做了较大的改动，但依然保留了其作为最畅销货币银行学教材的基本优点，即建立一个统一的分析框架，用基本经济学理论帮助学生理解金融市场结构、外汇市场、金融机构管理以及货币政策在经济中的作用等问题。\n本书适用于货币金融学课程，同时，作为一部经典著作，它也可以作为很多渴望了解货币金融知识的人的学习用书和参考读物。','弗雷德里克·S·米什金','https://img3.doubanio.com/lpic/s6277651.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544245890','财务自由之路','05','04','南海出版社',28.00,281页,0.51,28,3.7,'2010年1月',165,'在本书中，欧洲第一理财教练博多•舍费尔将为你介绍梦想、目标、价值观和策略这四大致富支柱，指导你转变理财观念，运用有效的投资理财策略，在保证财务安全的前提下，实现财务自由。你将学到：怎样合理利用负债：科学储蓄并利用储蓄致富；股市投资的10条黄金法则；选择基金的技巧及投资基金的10条建议。\n本书在德国出版后大获成功，占据德国图书年度畅销榜第一名，创下了110周稳居德国图书排行榜榜首的记录，全球销量超过500万册。更重要的是，通过运用博多在本书中所介绍的投资理财理念和策略，成千上万的欧洲人已经在个人财务问题上取得了巨大的进步，并最终实现了财务自由，是一本比《富爸爸》系列更适合中国希望走上富裕阶层的理财指南。如果你想要提高理财技巧、安全实现家庭财产的保值增值，那么这本书就再适合不过了。','博多·舍费尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s4148182.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547306079','红色资本','05','04','东方出版中心',38.00,270,0.98,881,4.6,'2013-8-1',138,'揭示中国非凡崛起与金融改革的真相！\n阅读这本书，可以从一个独特的视角，对中国改革开放30年，特别是金融改革20年波澜壮阔的历史进程有一个全新的了解。作者通过对中国的银行及货币政策，股票及债券市场如何一步一步发展、壮大的历史总结，包括对中国金融高层决策的一些重要背景及金融交易内幕的研究分析，提出了很多独特而深刻的洞见。','[美]卡尔·沃尔特(Carl E. Walter)','https://img1.doubanio.com/lpic/s27033677.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547012840','股票大作手回忆录','05','04','万卷出版公司出版',48.00,360,0.71,535,3.4,'2010-11',168,'《股票大作手回忆录》是一本精彩的人物传记，记述了一位几百年一遇的金融市场交易与投资天才——杰西·利弗莫尔（Jesse Lauriston Livermore，1877-1940年）的人生、梦想、事业和财富的故事，情节起伏跌宕、激动人心。\n当事人回忆往事的年岁在45、46岁（1922-1923）。他从14岁开始从股票经纪行营业部的小伙计做起。很快便专门从事交易。他的一生既以交易为事业而追求事业成功，又以交易为依托而满足远超过温饱水平的生活需求，股票、商品的交易和投资是他人生的全部基础。45、46岁年华，正是事业兴旺、思想成熟、年富力强的好时候。\n\n  点击链接进入英文版： \n Reminiscences of a Stock Operator','埃德温·勒菲弗','https://img3.doubanio.com/lpic/s6255930.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111126256','公司理财','05','04','机械工业出版社',78.00,666,0.83,813,3.1,'2007-1',81,'公司理财的教学和实践从未像今天这样富有挑战性和令人振奋。在过去的十年，我们目睹了金融市场的变革和金融工具的创新。在21世纪的最初几年，我们仍然经常看到金融报刊报道诸如接管，垃圾债券，财务重组，首次公开发行，破产和衍生金融工具等信息。此外，对“实际期权”（第21章和22章）、私募权益资本与风险资本和股利消失等产生新的认识。全球的金融市场也未曾像今天这样一体化。公司理财的理论和实践在快速地变化，因此教学必需与之保持同步发展。这些变化和发展给公司理财这一课程的教学提出了新的任务。一方面，日益变化的财务和金融使得公司理财的教学内容难于迅速更新。另一方面，教师必需在纷繁变化的潮流中去伪存真，精选具有意义的永久题材。我们解决这个问题的办法是集中关注现代财务理论绵基本原理，并将这些原理与实例结合起来阐述，同时，越来越多的实例来自国外。由于许多新生局限于书本知识，因此他们认为公司理财是一门综合各种不同的论题于一体的课程。事实上，跟本书前几版一样，我们的目标就是要以某些综合和十分直观的动作过程来展示公司理财。本书可作为工商管理硕士（MBA）及其他专业研究学习公司理财初级课程的教科书，也可以作为管理学院本科生学习公司理财中级课程的教科书。当然，某些教授也会发现这本书可以作为理财专业本科生的初级教材。我们假设学习这门课程的学生已经或正在学习会计学，统计学和经济学。这些已经学过的课程知识有助于学生理解公司理财中一些更加深奥的难题。但是，无论如何，我们所写的这本书自成体系，是否已学过相关的内容并非至关重要。本书所涉及的数学仅限于基本代数知识。','斯蒂芬A.罗斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1224024.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508647258','21世纪资本论','05','04','中信出版社',98.00,685,0.71,948,5.0,'2014-9',17,'《二十一世纪资本论》对自18世纪工业革命至今的财富分配数据进行分析，认为不加制约的资本主义导致了财富不平等的加剧，自由市场经济并不能完全解决财富分配不平等的问题。皮克迪建议通过民主制度制约资本主义，这样才能有效降低财富不平等现象。\n皮克迪将世界经济分成两个基本要素：资本和劳动力，两者都被用于生产并分享产出的收益。资本与劳动力的区别在于，资本可买入、卖出、拥有，而且从理论上讲可无限累积，劳动力是个人能力的使用，可获得酬劳，但不能被别人所拥有。皮克迪认为，由于资本回报率总是倾向于高于经济增长率，所以贫富差距是资本主义固有现象。他由此预测，发达国家贫富差距将会继续扩大，建议征收全球性财富税。\n皮克迪在中，对过去300年来的工资财富做了详尽探究，并列出有关多国的大量收入分配数据，旨在证明近几十年来，不平等现象已经扩大，很快会变得更加严重。在可以观察到的300来年左右的数据中，投资回报平均维持在每年4%–5%，而GDP平均每年增长1%–2%。5%的投资回报意味着每14年财富就能翻番，而2%的经济增长意味着财富翻番要35年。在一百年的时间里，有资本的人的财富翻了7番，是开始的128倍，而整体经济规模只会比100年前大8倍。虽然有资本和没有资本的人都变得更加富有，但是贫富差距变得非常大。\n促进增长并不是皮克迪所关注的，他没把它视为经济事件，也不认为它能解决更广阔的分配公平问题。他认为经济是静态的零和游戏；如果一个群体的收入增加，另一个群体就会不可避免地变穷。他把结果的平等性视为最终目的和唯一原因。而以下备选却很少提及—例如，最大化社会总体财富，或是增强经济自由，亦或是寻找最有可能的机会平等，又或按约翰·罗尔斯（John Rawls）的观点，保证最贫困人群的福利得到最大化。\n在书里提出了一系列简单的建议：征收15%的资本税（财富总额），把最高收入人群的所得税提到80%左右，强迫银行提高透明度，提高通货膨胀等等。但皮克迪也指出，他觉得这些措施是不太可能实现的，因为控制资本主义社会的精英可能宁可看到这个系统崩溃，也不会愿意让步。','[法] 托马斯·皮凯蒂（Thomas Piketty）','https://img3.doubanio.com/lpic/s27980336.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805649320','怎样选择成长股','05','04','海南出版社',19.80,300,0.77,219,3.8,'1999-10',180,'作者希望这种书能以非正式的写法，把他想讲的事情以第一人称的方式，告诉身为读者的大家。书内用到的大部分语言、许多例子和比喻，和作者把这些观念亲口告诉买他基金的人一样。他的坦诚，有时是直言不讳，让任何人都会从中受益。','菲利普.A.费舍','https://img3.doubanio.com/lpic/s1213634.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208089945','穷查理宝典','05','04','上海人民出版社',398.0,570,0.71,997,3.2,'2010-05',111,'《穷查理宝典》首次收录了查理过去20年来主要的公开演讲，书中十一篇讲稿全面展现了这个传奇人物的聪明才智。此外，“芒格主义：查理的即席谈话”一章收录的是他以往在伯克希尔·哈撒韦公司和西科金融公司年会上犀利和幽默的评论。贯穿《穷查理宝典》全书的是芒格展示出来的聪慧、机智，其令人敬服的价值观和深不可测的修辞天赋。他拥有百科全书式的知识，所以从古代的雄辩家，到18、19世纪的欧洲文豪，再到当代的流行文化偶像，这些人的名言他都能信手拈来，并用这些来强调终身学习和保持求知欲望的好处。\n《穷查理宝典:查理·芒格的智慧箴言录》一书首次完整、翔实、权威地披露了素来“以低调为乐”的投资大师查理·芒格的人生智慧，全书不仅为查理提及的人物、地点和其他内容配上了相关的信息、照片和其他图画，并配有漫画艺术家精心绘制的几十幅经典插画。','[美] 查理·芒格','https://img3.doubanio.com/lpic/s4330561.jpg');
exec INSERTBOOK('9783161484155','Principles','05','04','Bridgewater',USD 0,123,0.69,822,4.3,'2011',105,'Principles 记录了Bridgewater创始人Ray Dalio对自己人生成功过程的反思，试图提供一套能通用的理念，帮助人们在生活中作出正确的选择。','Ray Dalio','https://img3.doubanio.com/lpic/s27196293.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100026147','就业、利息和货币通论','05','04','商务印书馆',28.00,403,0.64,983,3.7,'2005-03',11,'《就业、利息和货币通论》认为失业除了传统经济学认为的摩擦失业和自愿失业外，还有一种非自愿失业，其原因是有效需求不足，有效需求是批商品总供给价格与总需求价格达到均衡时的总需求，由于总供给在短期内不会有大的变动，所以失业是因为总需求或有效需求不足。有效需求包括投资需求和消费需求，有效需求不足是消费需求和投资需求不足的结果。后者又是因为消费倾向、对资本未来收益的预期和对货币的流动偏好三个心理因素的作用。消费需求不足是因消费倾向递减，使消费的增长赶不上收入的增长。投资需求不足是因为资本效率递减和流动偏好，前者是指投资利润率的下降，后者是指人们保留现金偏好。\n因此，凯恩斯主张政府要想办法促进有效需求，办法是：增加工资以增加消费，采用累进税增加穷人收入，实行赤字预算与适度的通货膨胀政策。他认为，刺激投资比刺激消费更重要。它有乘数效应。在研究方法上，它将传统经济学的供给本身创造需求理论基础上的充分就业均衡看作是特例，而将小于充分就业的均衡看作常态，由此构造能包容原有经济学在内的更具有一般性的理论。','（英）约翰・梅纳德・凯恩斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s1559009.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505841833','炒股的智慧','05','04','经济科学出版社',22.00,222,0.57,145,3.4,'2004-1',141,'作者以在华尔街十多年投资股市的经验教训为感性素材，在研读了西方几百年来的炒股名著和炒股大师传记的基础之上，对投资股市最根本、最重要的问题进行了深入的思考和探索，对取得成功的方法和过程进行了大繁至简、提纲挈领的阐述。其中包括华尔街的家训、学股的四个阶段、怎样克服负面的心理习惯并养成自己稳定的炒股模式、怎样选择临界点、怎样应对大户操纵、怎样利用大机会、怎样培养对股票运动的直觉……','陈江挺','https://img1.doubanio.com/lpic/s24969678.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300076935','货币金融学','05','04','中国人民大学出版社',79.00,765,0.69,248,3.6,'2006-12',80,'《货币金融学》（第七版）在保留了前几版作为畅销书的优点的同时，在教材的每一部分增加了许多新内容，并尽可能用2002年底以来的数据对上一版的数据进行了更新。事实上，这也是作者所做的最有价值的工作之一。 \n\n  点击链接进入新版：\n经济科学译丛:货币金融学(第9版)','弗雷德里克·S·米什金','https://img3.doubanio.com/lpic/s5813220.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547708507','史玉柱自述','05','04','同心出版社',42.00,264,0.68,48,4.9,'2013-6-1',96,'史玉柱迄今为止唯一公开著作。\n亲口讲述24年创业历程与营销心得。\n中国商业思想史里程碑之作！\n24年跌宕起伏，功成身退，史玉柱向您娓娓道来，历经时间沉淀的商业智慧和人生感悟。\n在书中，史玉柱毫无保留地回顾了创业以来的经历和各阶段的思考。全书没有深奥的理论，铅华洗尽、朴实无华，往往在轻描淡写之间，一语道破营销的本质。\n关于产品开发、营销传播、广告投放、团队管理、创业投资等，史玉柱都做了独特而富有洞见的思考，在启迪读者的同时，也为中国商界留下了一份弥足珍贵的商业思想记录。\n随便翻翻就有收获，反复体会更觉深刻。','优米网','https://img3.doubanio.com/lpic/s26538355.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111355588','人生定位','05','05','机械工业出版社',42.00,284,0.61,150,3.2,'2011-9',17,'《定位》是写给企业家的书，而《人生定位》就是写给年轻人的一本书。定位之父特劳特先生用轻松幽默的语言向读者讲述了通向成功的方法。更努力地工作、更坚定地相信自己、更积极地思维，并不能让你取得成功。\n成功不是你能自发产生的结果,成功的关键是你能从别人那里获得什么。\n人生中有7匹马，找到一匹好马，你的人生将会精彩纷呈。面临人生转折点时采取的态度——机会来了就要奋不顾身地抓住它。','（美）阿尔·里斯（Al Ries）','https://img3.doubanio.com/lpic/s6894993.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121234064','数据化管理：洞悉零售及电子商务运营','05','05','电子工业出版社',59.90,306,0.99,884,4.1,'2014-7',139,'《数据化管理：洞悉零售及电子商务运营》讲述了两个年轻人在大公司销售、商品、电商、数据等部门工作的故事，通过大量案例深入浅出地讲解了数据意识和零售思维。作者将各种数据分析方法融入到具体的业务场景中，最终形成数据化管理模型，从而帮助企业提高运营管理能力。\n《数据化管理：洞悉零售及电子商务运营》全部案例均基于Excel，每个人都能快速上手应用并落地。','黄成明 （@数据化管理）','https://img3.doubanio.com/lpic/s27306773.jpg');
exec INSERTBOOK('9787562463542','奢侈的！','05','05','重庆大学出版社',45.00,450,0.58,54,3.5,'2011-12',126,'★ 一部关于名牌的经典书。\n★ 揭露奢侈品牌黑暗内幕的第一书，一部诙谐幽默、见识广博的社会史。\n★ 本书历数了奢侈品在20世纪巨兽般的崛起、扩张、普及的过程，也揭露了如今奢侈品行业的暴利源头。\n★ 本书既受到奇幻、幽默作家的热烈推荐，也得到严肃作家的亲睐；它总是被时尚编 辑所引述，被时政记者所推崇。\n★ 娱乐界、时尚界、新闻界的必读经典，电影明星、流行歌手、国际名模的贴身读物。\n★一切从你迈出的第一步开始。穿着深色西装、戴着无线耳机的男人安静地为你拉开厚重的玻璃门，店里鸦雀无声，装修时髦但充满极简主义风格，强调铬黄等中性色彩。身段苗条、话语轻柔的女店员在热情恭候顾客光临，小聚光灯把商品打磨得像件艺术品。就像一个编织得过于精美的梦境，除了最后的刷卡、签名可能会让你惊醒。\n你可能负担不起造价200万人民币的定制晚礼服，但你可以花300块选一支口红，或者花2000块拥有一个钱包，上面同样有Chanel、Dior、LV的精致LOGO。 你可以说，这也是小小的奢华梦。但，这离奢华的本义有多远？\n——《南方都市报》编辑 米亚','[美] 黛娜·托马斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s7002046.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300106540','消费者行为学 （第8版·中国版）','05','05','中国人民大学出版社',69.00,578,0.99,673,3.7,'2009-7',92,'本书是消费者行为学领域一本重要的、广泛使用的教科书，也是将消费者行为学领域的国际最新理论与中国本土实践相结合的开创性著作。其主要特色如下：    由微观到宏观，由个体到群体，从市场、个体、决策者、亚文化和文化五个角度逐层剖析消费者行为，突出多学科、综合性的研究视角，反映全球化、数字化背景下消费者行为的最新发展。    保留了所罗门教授原著的内容框架和理论精华，增加了中国消费者行为的重要内容及本土案例，更具本土化特色，更加适应中国市场的需要。    融合了最新的消费者行为学研究方法和研究成果，特别是结合了互联网技术对消费者行为产生的深刻影响，使教材更具前瞻性和科学性。此外，还特别强调跨文化消费者行为研究的最新成果，使读者可以从全球化的角度理解消费者行为规律和消费者行为差异。','[美] 迈克尔·R. 所罗门','https://img3.doubanio.com/lpic/s4079745.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569910865','别独自用餐（十周年修订珍藏版）','05','05','北京时代华文书局',46.00,356,0.69,385,3.0,'2016-9-1',31,'◆彻底颠覆思考人脉的固有方式。\n◆《追求卓越》作者汤姆•彼得斯鼎力推荐！《纽约时报》《今日美国》《达拉斯晨报》等媒体倾情推荐！\n◆蝉联《纽约时报》、《华尔街日报》、美国亚马逊排行榜第1，覆盖全球16个国家和地区，影响数千万人。\n◆十周年作者修订珍藏版，新增50页数字时代 的社交技巧，更符合当下的社交需求。\n◆克林顿和希拉里的人脉大师基斯•法拉奇，被《福布斯》评价为“全世界的社交达人之一”， 被达沃斯经济论坛评选为“未来全球领袖”，被《克雷恩芝加哥商业杂志》评选为“40位40岁以下商界精英”之一。\n◆作为克林顿和希拉里智囊团中的人脉大师，基思•法拉奇经过20年的研究发现，一个人的成功，85%归功于他的人脉关系。在其代表作《别独自用餐》中，法拉奇提出了让人终身受益的社交法则。这些法则将彻底改变人们思考人脉的固有方式，通过持续地改变生活中看似不经意的行为，从而获得更有价值的人脉关系。\n◆《别独自用餐》自2005年出版，畅销至今，蝉联《纽约时报》、《华尔街日报》、美国亚马逊网站图书排行榜第1，覆盖全球16个国家和地区，影响数千万人。此十周年修订珍藏版，增加了社交媒体时代的社交技巧，更符合当下的社交需求。\n◆翻开《别独自用餐》，学习建立顶级社交圈的社交法则，揭开克林顿夫妇、本杰明•富兰克林、戴尔•卡耐基等成功人士成功背后的秘密。','[美] 基思•法拉奇（Keith Ferrazzi）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29087120.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508637396','品牌洗脑','05','05','中信出版社',45.00,251,0.59,36,3.3,'2013-1',30,'全球知名的品牌营销大师马丁·林斯特龙有一天突然对品牌感到厌倦，他决定以一个普通消费者的身份对品牌进行为期一年的“戒毒”——不购买新的品牌商品。但是，在坚持了6个月之后，他失败了。懊悔之余，他决定来一个大揭秘，全面批露世界著名品牌只做不说的营销秘密。\n马丁拉上窗帘，向我们 揭示了广告商和品牌是如何让我们觉得“如果不买新的产品，我就好像缺了点什么、愚蠢或跟不上时代了”；展示了营销者们为了让我们掏钱而使用的最卑劣的策略和诡计，包括从众心理、激起并不存在的幼年回忆、性暗示、健康谎言等等。马丁把我们带到世界各地，分享他和广告界、营销界高管以及业内人士对话，并且进行了幽默的讽刺和调侃。\n马丁惊人地揭露了营销者、广告商、零售商如何利用数据挖掘，借助复杂的新工具和科技，追踪和分析我们留下的种种“电子足迹”：包括在商店刷会员卡、用信用卡购物或在网上查看商品，通过复杂的算法预测出我们的个性和我们可能会购买的东西，然后为我们提供适合于个人独特心理特点的商品，对于“我们应该买什么”产生看不见又实质性的影响。\n最后，马丁发现，我们在被“洗脑”的同时也在给别人“洗脑”，并且提出了他的终极营销秘诀。','[美] 马丁·林斯特龙','https://img3.doubanio.com/lpic/s24575340.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543226050','营销管理（第15版）','05','05','格致出版社',98.00,689,0.72,697,3.6,'2016-8-1',35,'编辑推荐\n作者菲利普·科特勒被誉为“营销之父”，他创立了营销学这门学科；\n强调了塑造现代营销的三股重要力量：科技、全球化与企业社会责任；\n全球商学院使用最广泛的教科书，一再列入管理类图书的必读书单；\n提供了一名训练有素的营销人员必备的全部知识；','菲利普•科特勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s29057553.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111194743','市场营销原理','05','05','机械工业出版社',58.00,467,0.89,678,4.2,'2006-7',131,'《市场营销原理(亚洲版)》不仅保留了《营销管理》中的核心内容，而且还增加了许多有关亚洲企业(包括中国企业)开拓国际市场以及开展市场竞争的营销案例，在保留原书知识性和可读性的同时，还增加了趣味性的内容。在这本书里，科特勒等几位教授努力让读者对亚洲营销的精彩世界有最新和最权威的见解。它无疑将成为一本好的教材和新的畅销书。\n　　《市场营销原理(亚洲版)》除突出客户关系构架之外，还强调三个重要方面。第一个理论是关于建立强大的品牌和品牌资产。第二个理论是强调社会责任营销的重要性。最后，本书还包括数字时代技术的最新内容。在提供最新营销内容的同时，他们也使亚洲营销教学对于教师和学生而言更简单和更富有趣味性。本教材涉及众多现实中公司的案例和故事以及它们的营销实践。','（美）菲利普.科特勒（Philip Kotler）等','https://img1.doubanio.com/lpic/s9069909.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508642796','让创意更有黏性','05','05','中信出版社',49.00,320,0.94,14,4.5,'2014-1-8',88,'你或许相信在太空中唯一能看到的人工建筑就是万里长城，可乐能腐蚀人体骨骼，我们的大脑使用了10%；与此同时，你却记不得上周例会上领导的安排，昨天看过的那本书里写了什么，上次参加培训的主要内容……\n为什么？\n这就引发出《让创意更有黏性》的核心问题：什么样的观点或创意具有强有力的黏性，能被他人牢牢记住？\n国际知名行为心理学家希思兄弟根据大量的社会心理学研究案例，揭示了让创意或观点具有黏性的六条路径简单、意外、具体、可信、情感和故事。\n简单：精炼核心信息\n意外：吸引维持注意\n具体：帮人理解记忆\n可信：让人愿意相信\n情感：使人关心在乎\n故事：促人起而行动\n《让创意更有黏性》自出版之日开始就风靡多国，6年来高踞亚马逊畅销书排行榜，是《纽约时报》的经典畅销书。不管是需要说服下属的公司主管，还是需要打动客户的销售，抑或需要打造直抵人心创意的广告人，各行各业的人都可以从中找到表达创意或观点的最具黏性的方法。','[美] 奇普·希思','https://img1.doubanio.com/lpic/s27323047.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545902426','说话就是生产力','05','05','鹭江出版社',32.00,195,0.93,414,3.3,'2010-11-1',199,'倾听就是不打断别人说话吗?\n跟上级沟通应该注意些什么?\n踱同事沟通又该注意些什么?\n怎样说话才是对事不对人?\n……\n说话是一门艺术。准确表达想法往往会取得意想不到的效果，而表达失误则常常导致祸从口出。然而，不会说话的人比比皆是。\n面试失败、推销被拒、无法说服上司、同事反感、家庭关系恶化，都是不会说话惹的祸。本书就教你一套出口成章、掷地有声的说话方法，以理性调控感性，以效用带动效率，以智商引领情商，快速有效地提升沟通能力。','孙路弘','https://img3.doubanio.com/lpic/s4555032.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544717779','理解媒介','05','05','译林出版社',48.00,532,0.58,636,3.5,'2011-7',153,'本书是一部媒介文化研究的经典著作。作者麦克卢汉致力于研究人们如何以及怎样交流，其部分理论如“地球村”及“媒介即信息”已经成为人们常用的术语。\n此版为纪念麦克卢汉诞辰100周年纪念版，副标题还是“论人的延伸”，译者何道宽作了特别修订，新收录了《理解新媒介研究项目报告书》，这份报告是《理解媒介》一书的雏形；而每章前增加了麦克卢汉传记作者、加拿大传播学家特伦斯·戈登的导言，及对艾柯等人批评的回应。书后还加了参考文献、索引和麦克卢汉著作一览。','[加拿大] 马歇尔·麦克卢汉','https://img1.doubanio.com/lpic/s8932367.jpg');
exec INSERTBOOK('9789862161319','谁说人是理性的','05','05','天下遠見',NT$ 3,,0.59,573,4.0,'2008',118,'為什麼免費贈品總讓我們買了不該買的東西？\n為什麼越貴的藥，吃起來感覺越有效？\n為什麼我們一再做出愚蠢的決定？\n精明的商人又是如何利用我們的弱點，大發利市？\n了解人性，才能做出聰明決定！\n傳統經濟學假設人是理性的，一般人的觀念也認定如此。但是行為經濟學家艾瑞利以創意十足的實驗證明，人的理性會當機，並告訴你如何趨吉避兇，克制自我不理性的傾向，極大化個人的幸福指數。你自認對人性了解多少呢？\n不管答案如何，本書都能為你揭開人性的幽微處，讓你有「原來如此！」的頓悟。經濟學的所有假設，都是建立在「人是理性的動物」這句話。而我們一般人在日常生活中，也相信自己可掌控一切，能做出理性的決策。本書作者經過一連串趣味十足的實驗，告訴讀者，我們的理性是有缺陷的，而且我們的不理性不是偶一為之，而是不斷重複發生。聰明的生意人懂得利用人的不理性（如恐懼、貪婪、過度自信等）來賺錢，不明究理的銷費者只能乖乖上當！\n本書共分13章，分別談：供需的謬誤（我們就像小鴨子一樣，會認定一開始看到的價格，以為東西就該這麼貴）、零成本的成本（為什麼免費的東西，會讓我們付出更高的代價）、社會規範的效應（為什麼有些是我們明明很樂意去做，但只要有人付我們錢去做同一件事，我們就不那麼快樂）、未雨綢繆的問題（為什麼我們不能斷絕誘惑，控制不了體重，也刷爆了信用卡）……。\n「對於人性，我們總有許多不解之處。這本書可以解答很多我們心中的『為什麼』，幫助我們修習「人性」這堂社會通識課。讀過之後，你對自己與對別人的了解將更為透澈。」\n－－奧美整合行銷傳播集團董事長／白崇亮\n「從人類有銷售和消費的交易行為開始，因為消費者和行銷者買賣立場的不同，攸關經濟行為的理性和感性的相對論，始終就是沒完沒了，然而，經由這本書的披露，卻可以讓我們透視令人啞然失笑及拍案叫絕的兩造拉鋸戰。至於誰才是最後贏家？不妨看看這本暢銷書吧！」\n－－台灣麥當勞總裁／李明元\n「這本書讀來令人發笑，還可讓你變得更有智慧。你將從書中看見你是如何做決定的，並因此大吃一驚，甚至開始改變自己的行為。」\n－－2002年諾貝爾經濟獎得主／卡尼曼（Daniel Kahneman）','丹‧艾瑞利（Dan Ariely）','https://img1.doubanio.com/lpic/s3159009.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508642802','创新者的窘境(全新修订版)','05','05','中信出版社',48.00,296,0.57,527,3.6,'2014-1-1',56,'全球商业领域中，许多企业曾叱咤风云，但面对市场变化及新技术的挑战，最终惨遭淘汰。究其原因，竟然是因为它们精于管理，信奉客户至上等传统商业观念。这就是所有企业如今都正面临的“创新者的窘境”。\n在《创新者的窘境》中，管理大师克里斯坦森指出，一些看似很完美的商业动作——对主流客户所需、赢利能力最强的产品进行精准投资和技术研发——最终却很可能毁掉一家优秀的企业。他分析了计算机、汽车、钢铁等多个行业的创新模式，发现正是那些暂时遭到主流客户拒绝的关键的、突破性的技术，逐渐演变成了主导新市场的“破坏性创新”。如果企业过于注重客户当下的需求，就会导致创新能力下降，从而无法开拓新市场，常常在不经意间与宝贵机遇失之交臂。而更灵活、更具创业精神的企业则能立足创新，把握产业增长的下一波浪潮。\n克里斯坦森根据大量企业的成败经验，提出将破坏性创新进行资本化运作的一系列规则——何时不应盲从客户，何时应投向性能较低、利润空间较小的产品，何时需舍弃看似规模更大、利润更高的市场，转而发展细分市场。《创新者的窘境》将助你预知即将来临的变化，在险象环生的商业竞争中实现基业长青。','克莱顿•克里斯坦森','https://img3.doubanio.com/lpic/s27776092.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508607665','格鲁夫给经理人的第一课','05','05','中信出版社',28.00,191,0.81,526,4.7,'2007-1',33,'经理人永远有忙不完的事——永远有更多事情要做，永远有更多事情应该做，要做的也永远超过你所能负荷的。\n中层经理人是公司的骨干，但相较于一线主管或是位高权重的高层领导者，其贡献最容易被忽视。也因为这项工作特性，经理人必须有同时处理数项管理活动的能耐。另外，他还得知道如何把精力放在最能促进整个组织产出的活动上。\n全球第一大计算机芯片供应商英特尔公司创办人格鲁夫在本书中，倾囊亲授执掌公司二十多年的经验，将制造业的“产出”概念导入企业经理人的工作核心中，创造性地提出了“高杠杆率”的管理方法，帮助经理人以最有效的投入获得最大的产出。\n不论你在公司里是中、低还是高层的经理人，这里都有最易懂易学的方法，帮你增加职场价值、提高你的管理产能！','[美] 安迪•格鲁夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s1980824.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508667690','痛点','05','05','中信出版集团股份有限公司',CNY 4,344,0.72,138,4.8,'2017-4-1',29,'互联网经济迅猛发展，大数据成为分析用户需求的一种惯性路径。世界首席品牌营销专家林斯特龙则指出，大数据连接了千百万的数据点，可以准确地产生相互关系。但是，当人类按照自己的习惯行动时，大数据分析通常不会十分准确。所以挖掘用户需求时，在大数据之外，更重要的是通过对一个小群体的亲身观察和小数据常识，捕捉到这个社会群体所体现出的文化欲望。满足这些用户需求，击中痛点，则意味着将掌握无限的商机。','马丁·林斯特龙','https://img1.doubanio.com/lpic/s29368558.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111235668','漫步华尔街','05','06','机械工业出版社',48.00,340,0.73,262,4.7,'2008-4',107,'《漫步华尔街》(原书第9版)是一部投资经典，同时又是一部与时俱进的畅销书。本书将投资理论与实践水乳交融地结合在一起，由坚实基础理论和空中楼阁理论引出基本面分析和技术分析，同时讲述了历史上著名的投资泡沫和投机狂潮，既学术又通俗，既深入浅出又令人信服，一步一步地引导投资者满怀信心地跨越市场。你不仅将学会分析股票、债券的潜在收益，而且将学会分析其他投资机会的潜在收益，包括货币市场、房地产、保险、黄金、收藏品等。同时作者还表明，在长期的有效市场中买入并持有指数基金很可能胜过专业人员。《漫步华尔街》的另一大经典特色是为各个不同年龄段的投资者量身定制了生命周期投资指南。无论你刚踏入职场或是打算退休，还是处于这两者之间，你首先应该读一读《漫步华尔街》。《漫步华尔街》自1973年初版以来已历经8次更新，本版新增一章专门讨论行为金融学，还增加了退休后的投资新策略等，较之以往版本更为稳健，观点更为鲜明，资料更为丰富，是你可能买到的最佳投资指南。\n\n  点击链接进入英文版： \n A Random Walk Down Wall Street: The Time-Tested Strategy for Successful Investing  \n\n  点击链接进入英文版： \n A Random Walk Down Wall Street: The Time-Tested Strategy for Successful Investing','麦基尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s10305249.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213047756','王二的经济学故事','05','06','浙江人民出版社',38.00,261,0.93,350,3.7,'2012-7',109,'王二是谁？\n是你，是我，是他\n王二的经济学故事，就是我们每个人的故事\n王二是虚构的人物，在书里，他一会儿是佃农，一会儿是进城的打工仔，一会儿又成了小企业老板或写字楼里的小白领，他是中国普通大众中的一员。王二买火车票，卖粮，盖房子，装修，记账，打工，开公司，上三险一金，去香港打酱油……通过王二有趣的故事，作者把中国重大的经济问题信手拈来，把本来深奥的经济学原理活灵活现地呈现给普通读者。\n小到超市购物，大到买房置业，我们每天都在做出经济决策，朦胧中也都感觉到自己的决策受国家政策的影响，但究竟是如何受到影响的，并不是每个人都清楚。比如，人民币升值让普通人的财富增加还是缩水？中国外汇储备越来越大，对普通老百姓来说是好事还是坏事？这样的问题，经济学家也未必全搞得清楚，更别提给普通老百姓说明白了。郭凯却用王二的故事轻松地说清楚了，他具备那种洞穿池底的本事。\n本书平实、有趣、清晰、简洁、深刻，对于大众和经济学界来说，是一本不可多得的高质量的经济学通俗读物，在大众读者、财经圈、媒体界、知识圈都能取得广泛的影响和认可。\n【名家推荐】\n郭凯是我最喜爱的经济学作者。与很多经济学作者不同，他不立场先行，讲道理总是娓娓道来，既不意图取悦政府，也不意图谄媚民众。他善于引用家常事例来讲解经济学知识，但浅显的语言后面又隐藏着严密的逻辑和深厚的功底。在他的作品中，观点的说服力恰恰来自于对知识的审慎，思想的自由又恰恰来自于对立场的节制。阅读郭凯让我再次确信，掌握知识可能令人变得傲慢，但掌握更多的知识总是令人变得更加谦逊。\n——《民主的细节》《送你一颗子弹》作者刘瑜\n王二的经济行为，就是张三、李四，还有你、我、他的经济行为。所以，关于王二的经济学，也就是关于张三、李四，还有你、我、他的经济学。\n——著名经济学家、北京大学国家发展研究院院长周其仁\n很多经济的问题，经济学家也未必全搞得清楚答案，更别说给普通老百姓说明白了。郭凯却用王二的故事，轻松地说清楚了。……郭凯具备那种洞穿池底的本事。\n——著名经济学家、北京大学经济学教授 姚洋\n郭凯是愿意与大众对话并知道如何与大众对话的经济学者。通过发生在王二身上的生活故事，哈佛大学经济学博士郭凯如庖丁解牛般揭开了经济现象的神秘面纱。文章风趣幽默、逻辑清晰、环环相扣，有助于门外汉了解经济学的分析逻辑和方法。\n——《华尔街日报》中文版总编 袁莉','郭凯','https://img3.doubanio.com/lpic/s10279030.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806455883','证券分析','05','06','海南出版社',60.00,784,0.58,281,3.1,'2004-1',33,'1934年初版的《证券分析》就是一部经典，尽管出过了5个版本，售出百万册，历经60余年，且多次修订，却依然被奉为投资者的《圣经》。\n\n在1934年的第一版中，你将领略到格雷厄姆出色的文采。60年过去了，这些文字依然以真实、审慎的风格，严谨的思维和逻辑性而充满魅力。这也是为什么本书会引发一场投资革命的原因。\n\n本书是对1934年版本的真实再现，不仅会带给您阅读上的乐趣和享受，还展示了原汁原味的本杰明・格雷顾姆和戴维・多德的投资方法――用他们自己在30年代使用过的语言向您娓娓道来。','本杰明·格雷厄姆','https://img1.doubanio.com/lpic/s1075088.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100054782','财务智慧','05','06','商务印书馆',47.00,279,0.86,721,3.2,'2008-2',185,'《财务智慧:如何理解数字的真正含义》凭借着资深的财务背景和丰富的培训经验，作者以其独特的视角和通俗易懂的文字，把原本艰深晦涩的财务管理知识徐徐道来，让读者在聆听企业故事的同时，不知不觉的掌握并深深理解了财务智慧。\n《财务智慧:如何理解数字的真正含义》将帮助每个企业管理者有效利用财务数据做出决策、分配资源和进行费用预算。通过阅读《财务智慧:如何理解数字的真正含义》，你将了解：利润表、资产负债表、现金流量表等财务报表的基本原理。财务是一门艺术，其中包含大量的估计和假设；分析技术：计算比率、投资收益率和营运资本；现金和利润的区别；财务知识普及和财务透明对提升企业业绩的重要意义。\n\n  点击链接进入英文版： \n Financial Intelligence: A Manager's Guide to Knowing What the Numbers Really Mean','卡伦.伯曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s5878522.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508611495','巴菲特传','05','06','中信出版社',49.00,327,0.91,110,3.2,'2008-9',90,'《巴菲特传:一个美国资本家的成长》被奉为“投资者不可不读的投资经典”中，作者洛温斯坦以巴菲特独有的投资风格和管理方式为焦点，对他充满传奇色彩的投资策略、人生哲学和管理智慧等进行深入透彻的描述和分析，并运用大量翔实的材料重现了几十年前巴菲特如何巧妙地寻找价值洼地，如何出其不意地挖掘潜在的投资价值，如何将伯克希尔·哈撒韦公司塑造成美国最大的集团企业的奥秘……《巴菲特传:一个美国资本家的成长》不只是一个娓娓道来的大师传奇，更是一个无比成功的投资人的自画像：他凭正义和品德取胜了大都市的尔虞我诈，并且用自己的执著甚至顽固引领瞬息万变的投资世界。毋庸置疑，巴菲特那种超乎常人的名垂青史的欲望使他成为美国传奇的独特形象，他不仅是一个伟大的资本家，而且是美国资本主义的代言人；他不仅证明了投资是一种理性的、可以捉摸的事业，而且为世人揭开了华尔街神秘的面纱；更重要的是，他的成功成为全世界梦想家的希望和承诺。\n沃伦·巴菲特——美国最成功的集团企业的塑造者，一举一动都影响全球市场走势的投资大师，一个比杰克·韦尔奇更懂得管理的人，一个宣称在死后50年仍能管理和影响的人，以世界顶尖投资人和令人难以企及的财富创造能力而赢得世人盛赞和追捧。','Roger Lowenstein','https://img3.doubanio.com/lpic/s3580356.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121035937','价值评估','05','06','电子工业出版社',88.00,616,0.99,444,4.7,'2007-2',98,'《价值评估公司价值的衡量与管理》(第4版) 被世界范围的财务专家誉为同类图书中最好的专著。对于公司价值的衡量、管理和最大化，本书提供了诸多真知灼见，为管理界和投资界专业人士和学者提供了高级指导。与第3版相比，在第4版中：继续扩大金融理论在现实经营问题中的实际应用；反映了过去10年的重大经济事件，金融学术研究的新进展和作者自身的经历；大多数案例和实证分析都进行了更新，并反映了会计规则的变化；大量使用了美国以外的例子和数据，包括讨论美国和国际的会计标准，并把新兴市场专列为一章；新增了5章内容，包括对投入资本收益率和增长的思考（第6章）、使用倍数估值（第12章）、绩效衡量（第13章）和资本结构（第17章）。','蒂姆·科勒','https://img1.doubanio.com/lpic/s5758519.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508617619','股市真规则','05','06','中信出版社',39.00,311,0.99,566,3.5,'2010-1',141,'《股市真规则(第2版)》：如果只用一本经典指导自己的股票投资，那就是最好的选择！站在巴菲特和晨星公司的肩膀上投资。\n这《股市真规则(第2版)》主要讲述了公司价值研究、股票估值和投资策略等内容，它将帮助投资者挑选正确的股票、发现好的公司、理解不同行业背后的驱动力。在这《股市真规则(第2版)》中，投资者将学到：\n如何发现有竞争优势的好公司，如何确认一家公司的管理团队是称职的，如何发现可能对投资组合造成重大损失的警示信号，如何使用适当的估值规则以提高投资业绩，如何应用10分钟测试以决定是否值得花精力进一步，调研公司更多的细节。\n这《股市真规则(第2版)》为读者勾勒出了晨星公司严格的股票估值过程，同时也为投资者提供了经过实践检验的、能够正确选择适合长期投资股票的工具，也许这正是投资者所欠缺的。\n晨星公司，位于芝加哥的全球性研究机构。晨星以其对股票、共同基金和交易所买卖的基金、封闭式基金等投资品种的独立研究著称。晨星无论对个人、财务顾问和金融机构都是值得信赖的服务提供者。','[美] 帕特·多尔西','https://img3.doubanio.com/lpic/s6097983.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300129082','牛奶可乐经济学','05','06','中国人民大学出版社',39.80,231,0.67,49,3.3,'2010-12',108,'为什么牛奶装在方盒子里可乐却装在圆盒子里？\n为什么女士衣服的扣子在左边而男士的在右边？\n为什么全新的二手车要比新车便宜得多？\n为什么餐厅都为饮料提供免费续杯？\n为什么女模特要比男模特挣得多？\n为什么大学教授说话语焉不详？\n请翻开《牛奶可乐经济学--最妙趣横生的经济学课堂》吧。一次经济学趣味之旅即将在你眼前展开。\n本书是畅销书《牛奶可乐经济学》的完整版，作者罗伯特•弗兰克教授是美国康奈尔大学管理学院的教授。他喜欢在自己的课堂上给学生布置“博物经济学作业”，让学生写小短文，提生活中的问题，并以经济学的视角做出回答。经过几年的积累，这些问题被收集成册，就成了此书的蓝本。\n在接受《商业周刊》采访时，弗兰克教授被问及，为什么对“博物经济学”情有独钟时，他回答道：“你只需掌握五六个基本的经济学概念，生活中的所有相关问题都会迎刃而解。就如同生物进化论，只要你理解了它，什么物种、组织、结构，都会变得简单起来。这也会使你对这门学科产生更浓厚的兴趣。”虽说很多人以为经济学不可思议、难以理解，可它的基本原理简单又实际。根据具体事例理解这些原理，谁都能毫不费力地掌握它。','罗伯特·弗兰克','https://img1.doubanio.com/lpic/s6269839.jpg');
exec INSERTBOOK('9787113180508','股市进阶之道','05','06','中国铁道出版社',55,416,0.55,786,4.0,'2014-3',58,'本书是集作者数十年经验为个人投资者而作的一本书，其核心内容分为三大部分，其分别对应着投资之道、价值之源和估值之谜。\n它们正是投资中最为关键和困难的部分、其既相互独立又具有内在联系，对它们是否具有系统和辩证的理解是一个投资人段位差别的体现。这其中，对于概率和赔率、认知偏差、投资陷阱等方面的内容将帮助初学者把握住投资的本质和学习的方向，而对不同生意形态和经营特征的论述、对高价值企业概念和投资策略的三个视角的介绍，以及对于市场定价机理的分析，将促使投资人进入更深层次的思考。而大量案例的引入，有助于读者的理解并推动实战能力的提升。\n总之，这本书既可以成为初级投资人建立基本概念和掌握系统方法的教材，也对于中高级投资人的思维拓展有所帮助。','李杰','https://img1.doubanio.com/lpic/s27220989.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508613802','滚雪球（上）','05','06','中信出版社',39.00,382,0.8,311,4.4,'2009-1',49,'1939午的冬天，9岁的巴菲特在院子里玩雪。他把少量的积雪铲到一块，揉成一个雪球，然后把它放在地上慢慢滚动，雪球越滚越大……\n从此，巴菲特再也没有停下脚步，目光投向白雪皑皑的整个世界……\n沃伦·巴菲特，我们这个时代硕果仅存的商业领袖和投资大师，甚至在死后还会影响后世50年的伟大人物，终于向我们敞开了他的心扉。这本他生平唯一授权的官方传记，以从未有过的视角，揭开了巴菲特的真实人生。许多年来聚光灯下高大的“股神”终于走下神坛，以他最平实的语言、最真诚的心，娓娓道来，讲述了他78年人生中最触动人心的故事，分享了他60多年商业和投资生涯中最宝贵的经验。','[美] 艾丽斯·施罗德','https://img1.doubanio.com/lpic/s24492399.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210090885','冷暴力','05','06','后浪丨北京联合出版公司',38.00,192,0.51,417,3.4,'2017-6',69,'畅销法国20年的心理学经典\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 盘踞法国畅销榜50周，被译为24种语言；\n☆ 首次全面探讨人际关系中的精神虐待行为，让无数受虐者如梦初醒的经典之作。法国心理学家与被害人学专家伊里戈扬的代表作；\n☆ 伤人不见血的冷暴力 广泛 存 在于婚姻、亲子关系、职场和社会中，施虐者披着关系亲密的外衣，肆无忌惮地渗入受虐者的生活，使其成为自己精神虐待的猎物。本书意在指导受虐者认清自己的处境，跳出这一恶性循环；\n☆ 伊里戈扬通过大量案例探讨了冷暴力的各种表现形式与危害，详细剖析了施虐者与受虐者的特点与关系。她饱含同情，笔锋犀利，从专业角度为受虐者立起一面镜子，让丑恶无可遁形，并提供了新的可能性。\n...................\n※内容简介※\n本书首次提出了“精神虐待”这一概念，它广泛发生在婚姻、家庭和职场中，施虐者通过拒绝直接沟通、言语歪曲、讽刺、嘲笑、轻蔑、否定人格等常用手段来欺凌、控制受虐者，摧毁其自尊，改变其思维方式，使这种关系持续下去，让受虐者无法逃脱。这类冷暴力现象并不如身体暴力明显，只会让受虐者有苦说不出，一味检讨是不是自己做错了什么。\n伊里戈扬探讨了家庭和职场中的精神虐待、精神虐待的不同阶段、施虐者的主要手段，并站在施虐者和受虐者双方的角度做了详尽的分析。之后，她阐明了精神虐待的短期和长期后果，并分别针对家庭和职场中的精神虐待现象提出了建议。\n...................\n※名人推荐※\n伊里戈扬完成了一部对心理治疗特别有价值的巨著。阅读此书成为独特的经验。我相信许多读者会意外发现，书里不仅有一面反映自己人生的镜子，还有最重要的，由一个深入了解问题的目击者提供的协助。唯有像这样的目击者在身旁，我们才有勇气和力量，面对本身痛苦的真相，也才可能去了解，最终获得疗愈。\n——犹太裔德国心理分析师艾丽斯·米勒(Alice Miller)\n伊里戈扬提出许多关于这个主题的严肃课题。她明智地建议我们，不要把这整个问题内化或变成心理负担，而应认清，人生充满涉及权力的极端行为。当权力问题失控时，受伤的就是灵魂。\n——美国心理治疗知名作家托马斯·摩尔(Thomas Moore)\n...................\n※媒体推荐※\n精神虐待是一种不折不扣的心理谋杀。这类现象比你想象中还要普遍。\n——法国《商业文摘》\n冷暴力的实施者是天生的控制狂，他们经常营造出热情、积极而吸引人的表象，对他人进行的精神虐待不易证明。伊里戈扬清楚这一点，她希望通过本书唤起受虐者对冷暴力的认识，同时也让她的同行们留意到某些危险的迹象。《冷暴力》充满了对受虐者的同理心，同时也提供了一些实用建议。\n——美国《出版人周刊》\n本书帮助读者清楚且完整认识到，带着不同面具的冷暴力是施以怎样的手法去伤害他人。也让周遭原本对此过程无法想象且难以理解的人，正视问题的严重性。\n——德国《慕尼黑水星报》','[法] 玛丽-弗朗斯·伊里戈扬','https://img3.doubanio.com/lpic/s29451355.jpg');
exec INSERTBOOK('9787203057857','财报就像一本故事书','05','06','山西人民出版社',28.00,278,0.73,825,4.7,'2007-3',147,'循序渐进三大制胜秘籍深入浅出玩透财务报表：\n心法篇——内功练习法，破解通往财富之路的关键密码，轻松解析企业竞争力。\n招式篇——外功练招式，轻松掌握资产负债表、利润表、现金流量表、股东权益变动表四大报表。\n进阶篇——活学活用财务报表，锻炼五大神功。克故，避开财报陷阱，保护自己；制胜，提升企业竞争力，武林称雄。\n通过分析、解读财务报表提升经理人竞争力与投资人决策品质、判断企业竞争力高低，帮助经理人管好公司，帮助投资人选好标的。\n读完这本书，你能清楚地分析，哪些企业经理人是在做“对”的事情，可以增加企业的价值，哪些企业经理人是在做“错”的事情，会降低或摧毁企业的价值。','刘顺仁','https://img3.doubanio.com/lpic/s2380143.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111218944','战胜华尔街','05','06','机械工业出版社',48.00,298,0.69,238,4.6,'2007-8-1',123,'彼得•林奇，全球最佳选股者、美国证券界超级巨星、历史上最传奇的基金经理人\n继《彼得•林奇的成功投资》之后，《战胜华尔街》是林奇专门为业余投资者写的一本林奇股票投资策略实践指南：\n•林奇本人是如何具体实践自己的投资方法，如何具体选股，如何管理投资组合，从而连续13年战胜市场的。\n林奇用自己一生的选股经历，手把手教读者如何正确选股，如何避免选股陷阱，如何选出涨幅最大又最安全的大牛股。\n•最重要和最精彩的部分——林奇管理麦哲伦基金13年的投资自传。\n从 0.18亿到1亿美元的初期，从1亿到10亿美元的中期，从10亿到140亿美元的晚期，阐明了林奇连续13 年战胜市场的三个主要原因：\n•林奇比别人更加吃苦。\n•林奇比别人更加重视调研。\n•林奇比别人更加灵活。\n•最实用的部分——21个选股经典案例。\n涉及零售业、房地产业、服务业、萧条行业、金融业、周期性行业等。这不仅是林奇选股的具体操作，更是分行业选股的要点指南。\n•归纳总结出25条投资黄金法则。\n林奇用一生成功的经验和失败的教训凝结出来的投资真谛，每一个投资者都应该牢记于心，从而在股市迷宫中找到正确的方向。\n•既是一个世界上最成功的基金经理的选股回忆录，又是一本难得的选股实践教程和案例集锦。','[美]彼得·林奇','https://img1.doubanio.com/lpic/s2650509.jpg');
exec INSERTBOOK('9780887305108','Margin of Safety','05','06','HarperCollins',USD 2,249,0.59,40,4.5,'1991-10',4,'','Seth A. Klarman','https://img1.doubanio.com/lpic/s2845597.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545401585','巴菲特的护城河','05','06','广东经济出版社',29.80,192,0.78,602,4.9,'2009年11月',44,'降低风险、提高获利的股市致富真规则\n巴菲特说，他认定可口可乐、美国捷运、吉列有宽阔的经济护城河，所以他长期持有并收益超群。但巴菲特一直没说，到底怎样发现护城河。\n谁能找到拥有宽阔护城河的企业，谁就能获得股市长久高收益。\n世界顶级评级机构晨星公司以卓越、独立的评级方法闻名全球，作为公司证券分析部主管，帕特•多尔西不仅坚持价值投资理念，更为广大投资者提供了实用而充实的投资指南。在推出广受专业投资者好评的《股市真规则》之后，这一次，他又首创性地对巴菲特的“经济护城河”理论进行了系统性阐述，并且配合大量实际选股案例进行分析。\n对于所有不愿再“人云亦云”的投资者来说，此书文字简练、方法实用、操作性极强，定能带你寻找到宽阔的护城河。在书中，你将看到：\n	无形资产、转换成本、网络经济、成本优势。——循序渐进、深度分析，独家诠释巴菲特的“护城河”。\n	好品牌不一定是好企业，好企业不一定有好股票，好股票不一定赚得久。——结合实际，分辨真假护城河。\n	高不高？买不买？——掌握财务估价工具，发现绝佳投资机会。\n	会买只是徒弟，会卖才是师傅。——应用整套原则，精准定位最高价位。','帕特·多尔西','https://img1.doubanio.com/lpic/s4026849.jpg');
exec INSERTBOOK('9787502839468','公司基本面分析实务','05','07','地震',35.00,217,0.55,808,4.9,'2012-3',76,'《公司基本面分析实务:把握能把握的机会》内容简介：作者曾为长盛基金、天弘基金等基金公司、中国人寿、中英人寿等保险公司、招商证券、中银国际、民族证券等券商的投资研究部门提供基本面分析内部培训；为中海油、中海油服、中广核、大唐国际等大型国企提供EVA价值管理体系建设咨询；为《财富（中文版）》、《财经·金融实务》、《中国证券报》、《证券市场周刊》等财经媒体提供上市公司价值分析数据。','中能兴业','https://img3.doubanio.com/lpic/s9012993.jpg');
exec INSERTBOOK('9787514106701','投资交易笔记','05','07','经济科学',52.00,329,0.55,462,3.5,'2011-6',48,'《投资交易笔记:2002-2010年中国债券市场研究回眸》，本书所涉及的2002～2010年也正是笔者精力最为旺盛、求知欲最强的时期，每每望着自己这些年来积累的厚厚九本心得笔记，总觉得这是自己的一笔财富，也由此萌生了将其总结归纳，保留一份历史资料的念头，这也是写作本书的主要原因。','董德志','https://img1.doubanio.com/lpic/s6851628.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511284419','公司价值分析','05','07','光明日报出版社',20.00,271,0.64,597,3.5,'2015-5-1',44,'本书以价值投资中企业基本面分析为核心，以案例的形式详细展示和介绍了公司基本面分析的基本框架和方法。\n与一般的投资类书籍不同，本书不仅仅具有体系化的理论介绍，并且更强调用鲜活的案例和详实的数据、严密的逻辑来展现具体的应用方法。而与一般的MBA案例教材相比，本书不仅更贴近中国市场的实际情况，并且完全是从投资实战的角度出发而非学院派的纯理论性研究。另外，MBA案例通常更倾向于事后的归纳总结，而本书则是运用价值分析方法论的基础上，大胆对相关企业的未来经营趋势和价值内涵进行前瞻性的研究探讨。\n除此之外，书中也包含了作者对10多年来投资实战中相关经验教训的总结对于初涉证券投资市场的读者应有启发。总之，本书以全案例形式深入介绍企业价值分析方法论，无论从形式还是内容上都一定程度上弥补了当前证券投资书籍的空白。','李杰','https://img3.doubanio.com/lpic/s28104675.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111293743','笑傲股市','05','07','机械工业出版社',58.00,455,0.6,75,4.3,'2010-1-1',94,'本书作者威廉·欧奈尔是华尔街经验最丰富、最成功的资深投资人之一，他21岁白手起家，30岁就买下纽约证券交易所的席次。他创办的《投资者商业日报》是《华尔街日报》的主要竞争对手。欧奈尔目前是全球600位基金经理的投资顾问，并担任资产超过2亿美元的新美国共同基金的基金经理。\n欧奈尔在这本书中总结了他的选股模式CAN SLIM，每一个字母都代表一种尚未发动大涨势的潜在优质股的特征。本书包含的买入和卖出规则都是通过对20世纪每一年最赚钱的股票进行深入分析后得出的，反映出股市的真实运行状况。\n美国个人投资者协会将本书中的CAN SLIM方法与彼得·林奇和沃伦·巴菲特的方法进行比较后，于2001年发表独立研究，结果显示CAN SLIM方法每年都可以取得最好和最持续稳定的业绩，是最佳投资系统方案。\n第4版更新了以下内容，以便读者更好地根据今天动荡的时代进行投资：\n·更好地阐述CANSLIM的关键投资策略；\n·市场新赢家的新模式；\n·新的股票分析表；\n·使用该模式的现实成功故事；\n·投资组合新信息，对冲基金的影响。','（美）欧奈尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s4168679.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513610773','走出幻觉走向成熟','05','07','中国经济出版社',38.00,282,0.67,123,5.0,'2012-7',19,'《走出幻觉•走向成熟:从学生股民到系统交易专家》的作者金融帝国说：“本书并不想证明什么，只是想告诉大家一些市场的真相。”“通过我曾经走过的弯路，来挖掘交易者思想上的误区。”“市场是一位狡诈的老师，而交易者是一位愚钝的学生。”因此，我们首先要实实在在地敬畏市场。\n在敬畏市场的基础上，金融帝国构造了一个整体获利的交易系统，无论是牛市、熊市还是震荡市，不回避亏损、不追求高准确率，坚持交易系统，在整体上持续获取利润。','金融帝国','https://img1.doubanio.com/lpic/s11336328.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508672281','金融街','05','07','中信出版集团',48.00,388,0.7,854,4.2,'2017-2',138,'本书以一家名为“鑫城财富”的公司为背景，以主人公杨晓波的视角，讲述了这家公司在金融街上的繁荣与衰落，也解答了人们对金融街及金融行业的种种疑问。这或许只是金融街无尽浮华背后一个平凡的故事，因为它就发生在我们身边的金融机构和“影子私募”当中；但这又注定是一个不平凡的故事，因为它是代表这个时代金融从业者的“忏悔录”。\n书中对各类金融机构和金融业务的描述时而辛辣有趣，时而发人深省，作者以其独到的笔触，讲述了金融街浮华背后的残酷，金钱世界中的冷漠，现实世界中人与人之间的温情，人性中的伪善与真诚。','梁成','https://img3.doubanio.com/lpic/s29360846.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111302520','战胜华尔街','05','07','机械工业出版社',48.00,298,0.68,361,3.1,'2010-4',196,'《战胜华尔街(珍藏版)》内容简介：继《彼得•林奇的成功投资》之后，《战胜华尔街》是林奇专门为业余投资者写的一本股票投资策略实践指南：林奇本人是如何具体实践自己的投资方法，如何选股，如何管理投资组合，从而连续13年战胜市场的\n林奇用自己一生的选股经历，手把手教读者如何正确选股，如何避免选股陷阱，如何选出涨幅最大又最安全的大牛股。最重要和最精彩的部分——管理麦哲伦基金13年的投资自传\n从0.18亿到1亿美元的初期，从1亿到10亿美元的中期，从10亿到140亿美元的晚期，揭示了林奇连续13年战胜市场的三个主要原因：\n林奇比别人更加吃苦；\n林奇比别人更加重视调研；\n林奇比别人更加灵活。\n最实用的部分——21个选股经典案例\n涉及零售业、房地产业、服务业、萧条行业、金融业、周期性行业等。这不仅是林奇选股的具体操作，更是分行业选股的要点指南。\n归纳总结出25条投资黄金法则\n林奇用一生成功的经验和失败的教训凝结出来的投资真谛，每一个投资者都应该牢记于心，从而在股市迷宫中找到正确的方向。\n《战胜华尔街(珍藏版)》既是一个世界上最成功的基金经理的选股回忆录，又是一本难得的选股实践教程和案例集锦。读书建议：《战胜华尔街》既可以作为《彼得•林奇的成功投资》的进阶读物，也可以作为其实操案例，二者结合来读，获益最大。','彼得•林奇 (Peter Lynch)','https://img3.doubanio.com/lpic/s4409306.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508613093','逃不开的经济周期','05','07','中信出版社',42.00,294,0.88,824,3.6,'2008-11',148,'《逃不开的经济周期》进一步详尽地解释了房地产、股票、债券、黄金、汇率、大宗商品期货、收藏品等资产市场的特性，揭示了经济循环中各类资产的阶段表现及互动影响，帮助我们更精确地掌握市场脉动，顺应经济趋势，在经济萧条时捕捉市场机会，从而获得高收益。经济永远都在成长、衰退和危机之间循环往复，让我们常常从乐观的高峰跌落失望深渊，又在某种契机下东山再起。对于经济周期的循环，我们该如何理解和预测呢？\n\n  点击链接进入英文版： \n Business Cycles and Equilibrium     点击链接进入新版 ：\n 逃不开的经济周期(珍藏版)','拉斯·特维德','https://img1.doubanio.com/lpic/s5953198.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111080350','巴菲特的投资组合','05','07','机械工业出版社',20.00,251,0.97,379,3.5,'2000-06-01',68,'你可以通过这本书了解被世人奉为“股神”的投资家是如何巧妙运用其投资组合笑傲股市的。作者用浅显易懂的语言揭示了集中投资方略的运作以及具有不同投资背景的人应如何使用这一战略，为喜欢独立理财的投资者提供了踏上成功之路的指南。\n\n','罗伯特・哈格斯特朗','https://img1.doubanio.com/lpic/s3126438.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111423393','估值','05','07','机械工业出版社',99.00,448,0.83,963,3.7,'2013-6',138,'金融专业人士一直面临的挑战是：许多公司难以用传统方法进行估值。\n20世纪90年代互联网公司蓬勃发展之际，估值问题就难倒了很多金融专业人士。\n如今，金融专业人士依然面临着这样的挑战，对于新兴市场公司、金融服务类公司等来说，如何对其股权及证券进行准确估值呢？作者在第1版的基础上对本书进行了彻底的更新，把范围拓展到所有难以估值的公司，包括技术型、人力资本型、大宗商品型和周期性公司，涵盖了公司的整个生命周期，包括初创期、成长期、成熟期、衰落期。本书为公司生命周期的各个阶段、各种类型的公司，均提供了具体的评估指引。\n此外，作者对金融领域予以特别的关注，阐述了当今急剧变化的信贷市场对估值的影响。其间，他详细阐述了当前非常迫切的估值问题，如“美国政府债券是无风险的吗？”“你如何在流动性严重匮乏的市场中评估资产？”等等。','（美）埃斯瓦斯·达莫达兰','https://img3.doubanio.com/lpic/s26706104.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508613857','滚雪球（下）','05','07','中信出版社',39.00,760,0.91,639,4.6,'2009-1',172,'1939午的冬天，9岁的巴菲特在院子里玩雪。他把少量的积雪铲到一块，揉成一个雪球，然后把它放在地上慢慢滚动，雪球越滚越大……\n从此，巴菲特再也没有停下脚步，目光投向白雪皑皑的整个世界……\n沃伦·巴菲特，我们这个时代硕果仅存的商业领袖和投资大师，甚至在死后还会影响后世50年的伟大人物，终于向我们敞开了他的心扉。这本他生平唯一授权的官方传记，以从未有过的视角，揭开了巴菲特的真实人生。许多年来聚光灯下高大的“股神”终于走下神坛，以他最平实的语言、最真诚的心，娓娓道来，讲述了他78年人生中最触动人心的故事，分享了他60多年商业和投资生涯中最宝贵的经验。','[美] 艾丽斯·施罗德','https://img3.doubanio.com/lpic/s3531090.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508607801','随机致富的傻瓜','05','07','中信出版社',32.00,218,0.55,115,4.7,'2007-1',94,'《财富》评选的75本商务人士必读书之一。股市的大起大落只发生在须臾之间，借鉴塔勒布的操作手法（这也是不少操盘手正在做的），您将能避免风险，并在黑天鹅出现时大赚一笔。说股票交易者应该人手一册本书绝对不过分。\n人的本性经常低估随机现象，我们很需要这样的书。妙趣横生、清新隽永且独具一格，令人玩味无穷。——罗伯特·希勒（畅销书《非理性繁荣》作者）\n本书常识性知识俯拾即是。如果你是交易员、科学家，或者哈佛律师，本书必读。——保罗·威尔莫特（《衍生性金融商品》作者）\n简单一句话：这本书让人看得入迷。埋首其中，你对生命（以及你的钱财）的了解将大为增进，这可不是随机性的结果。——伯恩斯坦（彼得·伯恩斯坦公司总裁）\n当还是股市中的一位菜鸟级别的交易员时，作者塔勒布曾成功地在一次股灾中得以幸免，他潜心半年研究这场风暴，认为他的逃脱不是有比其他人高明之处，完全是运气好——运气在金融市场中起着重要的作用，但是人们却总是过低地估计了随机作用，忍不住想对事物做出自己的解释，这就形成了种种迷信。由此他写作了这样一部关于运气——随机性的书。\n塔勒布指出：在基因上，我们仍和未开化的土著人很接近。我们的信念的形成，充满着迷信──即使现今也不例外（或许必须说，尤以今天为甚）。某一天，原始部落的某个人抓了鼻子之后不久，雨开始下了，于是他煞费苦心发展出一套抓鼻子祈雨的方法。同样的，我们会把经济的繁荣归功于联邦储备委员会降低利率；或者一家公司经营成功，竟和新总裁“走马上任”有关。类似风马牛不相及的事件屡屡被我们扯上联系，并导致我们在人生的重要抉择关头步步踏错，先机尽失。\n生活中随机性无处不在，即使是专业的数学家，并精于概率的计算，也往往会被随机性所捉弄，塔勒布最后建言：我们虽然无法避免随机性，但我们可以学着接受它。塔勒布的理念已经自成一派，世界上相当多的股票交易员都承认受到他理念的影响——从稀有事件中获取收益。这绝对是每一位证券交易者都应该珍藏的一本书！','(美)纳西姆.塔勒布','https://img3.doubanio.com/lpic/s5757302.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111523512','梦想与浮沉','05','07','机械工业出版社',CNY 6,392,0.84,990,3.3,'2016-1-1',35,'','王骥跃','https://img3.doubanio.com/lpic/s28370964.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302124719','期权、期货和其他衍生品（第5版）','05','07','清华大学出版社',68.00,682,0.79,379,3.2,'2006-3-1',83,'本书是一本在西方金融界广泛流传的名著，被誉为“华尔街的圣经”。\n本书全面而系统地讲解了衍生品定价与金融风险管理的基本理论和方法，在这一新版中又增加了4章新内容，涵盖了新的衍生工具和研究前沿。通过阅读本书，可以系统掌握现代金融学的核心理论和基本方法，尤其是对有志于学习金融工程和投身于资本市场业务的读者来说，阅读本书是非常有价值的。\n本书可作为大专院校金融学及相关专业的本科生和研究生的教学用书，也可供金融业界人士用作业务手册以备查阅。','（加）约翰.赫尔（John C. Hull ）','https://img3.doubanio.com/lpic/s1648113.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111302469','专业投机原理','05','07','机械工业出版社',68.00,452,0.55,73,4.2,'2010-4-1',127,'《专业投机原理》自出版以来，已经使无数股民获益，无论他们是散户、交易员，还是投机者、投资者。这本书也借此荣列“年度最佳商业图书”、“十佳专业理财书”、“必读的投资学经典”、“100本最有影响力的书”……\n它之所以如此畅销不衰，是因为其内涵丰富，每读一遍都另有领会，读之如练功，层层增进：\n对道氏理论的理解与研究深刻明了；\n对趋势变动的说明让人豁然开朗；\n结合市场阐明各种经典技术分析指标；\n重视风险管理和自我认知。\n《专业投机原理》系统地反映了世界上最伟大的交易员维克托的投机哲学。因此，除了通常的市场知识外，书中还包含大量的心理学、经济学、政治学方面的知识，大大开阔了读者学习投机知识的视野。尤其值得一提的是，维克托对经济学、经济循环的本质有着深刻的认识，这使他能够把握宏观经济脉络，从容地进行投机活动。','（美）斯波朗迪','https://img3.doubanio.com/lpic/s4375401.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111404552','视觉锤','05','08','机械工业出版社',49.00,212,0.7,250,3.8,'2012-12',4,'定位理论的传承和发展\n定位就是在消费者心智中找到一个空位，然后植入一颗钉子。\n视觉时代，抢占消费者心智的最好方法并非只用“语言的钉子”，还要运用强有力的“视觉锤”，视觉形象就像锤子，可以更快、更有力地建立定位并引起顾客共鸣。\n视觉形象和语言信息的关系好比锤子与钉子：要用视觉形象这把锤子，把你的语言钉子植入消费者的心智中。','（美）劳拉•里斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s24461990.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500574422','文案发烧','05','08','中国财政经济出版社',39.80,260,0.52,503,3.9,'2004-8-1',11,'《文案发烧》这本书是一部绝好的广告创作教科书。路克·苏立文是美国著名广告公司法龙·麦克艾里哥特广告公司的创意人。他创作的广告醒目、鲜活、简洁、突出，具有排山倒海之势。在他20年的广告生涯中，共获广告界最高奖--OneShow奖--20次之多，有当代全美杰出广告创意人的称号。\n    在这本书里，他结合自己的从业经验，针对平面广告、电视广告，广播广告和户外广告牌，向年轻的广告人讲述了广告创作的指导思想、创作规律、操作原则及注意事项，并且真诚，细致地倾述了创作精彩广告的妙诀。作者通过对实例的分析，阐明了挑战和机遇，以及努力和成功之间的辩证关系，对广告人走向事业的成功有着重要的启蒙和推动作用。\n    本书用口语写成，语言流畅，轻松自然，褒贬分明，风趣幽默，又不乏辛辣和尖刻，风格独具一格。对于广告的界外人士，此书也是茶余饭后消闲阅读的佳作。','路克・苏立文','https://img3.doubanio.com/lpic/s1162692.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515309002','版式设计+','05','08','',118.0,256,0.65,680,4.4,'2012-11',170,'这是一本版式设计的高端作品集！不同于市面上比较基础的版式设计类书籍，本书中包含了全球最新的，最具创意的版式设计方案，并配以大量高清晰的作品大图。对于学习设计的学生、设计师和设计公司来说，本书的案例丰富而新颖，能为其带来突破传统版式设计的灵感，进而扩展版式设计的思路，创作出与众不同的设计方案。\n本书分三个章节，分别收录了书籍、杂志、招贴这三个领域的版式设计方案。每个方案配以多张高清图片和案例介绍，提供了设计公司、设计师、客户和设计思路等信息，剖析了创意版式设计的秘密，是版式设计方面非常具有参考价值的作品集。','王绍强','https://img1.doubanio.com/lpic/s24220939.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507533675','蔚蓝诡计','05','08','华文出版社',49.80,290,0.73,354,5.0,'2010-12-22',48,'在本书中，乔治•路易斯用自己几十年的传奇职业生涯作为证据，说明了什么是真正的大创意。他从一个广告人的视角，记述了大量鲜活生动的广创意故事，这些故事不仅反映了许多美国政客、大企业家和广告人的奇闻逸事，以及美国社会中许多重大的社会事件，同时还阐发了广告的精髓、揭示了广告的本质。本书内容异常丰富（商业、社会、文化、政治、经济、娱乐等无所不包），许多广告创意故事读起来饶有趣味，且给人以深刻的启迪。这本书简直可以说得上是描述了美国20世纪后半叶商业社会中的众生相。','（美）乔治•路易斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s4576858.jpg');
exec INSERTBOOK('9787811271072','广告文案训练手册','05','08','中国传媒大学出版社',158,428页,0.54,964,4.5,'2008-5出版',197,'爱怎么读，就怎么读！\n如果你想成为文案写手，那就把它当作良师益友；\n如果你已经在职，不如当作一个拓展练习；\n喜欢做功课最好不过，要是愿意，把新的元素加入手上的案子——哪怕明天就要交；\n如果你是学生，可以参照老师的要求使用本书；\n或者，你只是对广告好奇，随意拿起了本书……那就，轻松一下；通常来说，愉悦和轻松是诞生优秀广告最好不过的温床呢。\n美国人一次一次的翻版，可见这本书的厉害；写一本书，能支撑起一个团队和公司，可见这个作者厉害。这么厉害的作品和作者，我们为什么不拜访拜访？——黄升民/中国传媒大学广告学院院长\n现在的时代，眼花缭乱的东西确实太多，唯有内心的潮涌才是制胜的法宝。《广告文案训练手册》教你如何酝酿、如何体验、如何思考。—— 刘立宾/《国际广告》杂志社社长兼总编\n如果你已经在职，建议你拿这本书做参考，如果你正在学习做广告，千万不要错过这本好书。即使你不是广告文案，阅读本书也将使你乐趣无穷。——徐  健/ 北京东方捷先广告传播有限公司总经理\n这是一本绝佳的关于广告文案写作的工具书，定会畅销、长销。—— 徐智明/ 龙之媒广告文化书店董事长\n写给不是文案写手的读者们\n尽管本书针对文案写手而撰写，但其他人也可以从中获益。\n它还是对现代传播技巧的一个清楚介绍。\n它启发企业成长为领头羊。\n它告诉你如何创造性地去解决问题。\n它帮助你更有效地与他人共事。\n它使得交流和传播更轻松、更有趣。\n如果你是生意人，这本书很可能给予你更多、更有效的营销理念。\n如果你不是，那也可以学习成为一个更明智的消费者。\n阅读这本书，就好比走进美国商业世界，动身做一次最有意思的旅行。\n沿途你一定会学到新的理念，掌握新的技巧。\n嘿，你很有可能会爱上这趟旅行的\n目录\n序\n中文版序\n前言\n新版前言\n1．广告的历史\n创造广告的文案们\n作业和练习\n2．当代事件\n视觉商业/品牌时代/市场营销矩阵/补充：嘿！\n后现代来了！\n3．生理学：两个半脑比一个整脑好\n“左脑”和“右脑”机制/FCB策划坐标/“四处开花！”\n补充：理查德·伍甘“坐标”三大思路：从4A到4R；认知/感觉/行动/反响\n4．心理学：创意如何产生\n创意，或者“立意”过程\n5．哲学：禅派文案写作\n商业思考的对立矛盾性/广告俳句练习\n6．欣赏你的美术指导\n和你的视觉搭档共事——美术指导\n视觉传播练习\n补充：海姆特·克隆访谈\n接着说\n7．如何撰写文案\n基本原则\n推销技巧=策略+结构+风格。\n8．确定目标\n复杂程序的简单思路：1．从消费者着手2．从产品着手3．从竞争对手着手4．从问题着手5．四合一\n9．战略\n简单介绍/战略三角\n10．如何撰写战略\n宝洁式战略陈述三步曲\n对其他战略系统的学习：杨·卢比凯创意工作计划、通用焦点系统及其他\n11．销售创意\n找到合适的卖点——帮助你更好地认识自己的文案\n12．销售创意\n卖稿的简单而得力的建议\n13．怎样写出风格来\n新派写作/实用指南/读、写、韵律、润色！\n14．字体和布局\n更多实用指南\n15．平面广告文案结构\n印刷广告文案结构\nA． 单行型\nB． 新闻型（包括演示）\nC． 螺旋型\nD． 故事型\nE． 布道型\nF． 大纲型\n作业/练习和补充。\n16．针对广播的公告\n广播广告的三种类型\n单口式、情景式、歌典式以及组合结构：情境、内容、结论时间和节奏、自然韵律、声间\n作业和练习\n17．哈！喜剧制作的速成教材\n18．促销思维\n怎样构思促销/一点附加值——世界顶级促销创意专家Colleen Fahey撰文——“增加你的职业发展机会：今天就启动促销投资”\n19．优秀的公关\n什么叫营销公关——营销公关、营销组合矩阵\n中日益扩大的部分\n20．直接方式\n直接思维\n邮箱里那么多东西都是哪儿来的？什么原因？\n作业和练习\n21．进入电视\n如何培养电视思维\n22．电视广告类型\n电视广告的基本类型\n练习和作业\n23．电视广告制作\n电视制作三阶段\n注意几种鲜为人知的制作问题——如“眨眼狗综合症”额外奖励：电视广告处女作\n脚本格式和常用制作术语\n24．实话实说\n值得斟酌的几点\n25．问题\n常见的问题和建议，比如“你的工作是帮助客户赚钱”\n26．制作作品集\n对新手的建议\n27．团队创意\n“广告是一项团队运动”/头脑风暴。\n团体创意以及“脑力墙”\n28．广告战役\n一些成功的广告战役沃尔沃、苹果麦金塔、麦当劳、MYER-EMCO及星巴克\n29．下一步\n鼓励的话','[美]布鲁斯·本丁格尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s3172430.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508607450','赖声川的创意学','05','08','中信出版社',36.00,255,0.56,656,4.9,'2006-9',65,'创意经济时代来临，创意成了个人与组织的核心竞争力。但创意可以“学”吗？创意该如何“学”呢？有没有一门学问可以让人有系统、有步骤地学习创意？\n创意大师赖声川认为：“创意是可以‘练’的！”他相信，创意固然神秘，却是有法可学、可管理的。赖声川累积多年创作经验与创意教学心得，突破过去创作风格，提出个人第一本专业著作《赖声川的创意学》。这本书不漫谈剧场艺术，而是透过系统化的架构，提出实用的“创意金字塔”，期待为读者找到“学会”创意的道路。','赖声川','https://img1.doubanio.com/lpic/s1831989.jpg');
exec INSERTBOOK('9787122294234','不假思索贪看天下','05','08','悦读名品| 化学工业出版社',68.00,254,0.74,257,4.0,'2017-6-1',19,'第五代导演贾樟柯、当红自媒体祝小兔、管家感动推荐\nCCTV知名旅行大咖、前广告界奇才游走世界的治愈系图文珍藏版\n.\n一个幸福的人应该轻装上阵，带著知识、智能、喜悦、善良、感激和一本值得阅读的书。《 不假思索贪看天下》将会成为你真诚而有趣的陪伴者，不管是在旅途中还是人生的路上。\n——唐御翎\n相信大家都能在吴文芳的作品中感受到他的生命力，没有人比他更适合去展现“珍惜生命，活在当下”。\n——彭佳源\n吴先生的文字朴素见底，就是生活中所遇见的真实，随心而走，随性而感，我会被文字带著走，仿佛我们共同经历了这些，一起旅行，一起吃饭，一起参加朋友婚礼，一起走过……“舒服”是我的读后感。\n——管家\n他的旅行，每到一处要怀有最开放的心，观看和欣赏风景和不同肤色的人，试着融入其中，聆听他们的故事，也做自我的反思和思考，最终完成人和目的地的对话和交流。这些正是我最欣赏的旅行态度，我们不是只付出了时间和体力，而是交换了生活。\n——祝小兔\n.\n每个人对新地方有不一样的感受，喜欢与否见仁见智，而我喜欢自己不熟悉的。这两年我一直争取所有旅游的机会，我享受每个旅程，也感受到不同的体验。身为一名不太年轻，但心态也不太老的黄帝后人，再加上贪婪的内心，我想看尽天下、到尽可以到的地方、领略可以领略到的人情世故，满足更多的好奇。每到一个陌生的地方，眼睛、耳朵、鼻子甚至心态都突然间被新事物所占据。一切感受都会毫不客气地扑面而来。\n这世界是我们的，生命是自己的。生命有限期，世界却是永恒。','吴文芳','https://img3.doubanio.com/lpic/s29473822.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500595786','商战','05','08','中国财政经济出版社',68.00,304,0.97,604,4.9,'2007-1',120,'《摩根士丹利所推崇的商业战略思想:商战》之所以能连续二十年受到世界各地企业首脑的欢迎，原因在于，《摩根士丹利所推崇的商业战略思想:商战》是企业管理领域第一本论述商业实战原则的书。在此之前所有的战略书，都属于“战略理论”或者“战略分析”的范畴，对商战务实和具体战略行动给予的关注很少。《摩根士丹利所推崇的商业战略思想:商战》恰恰相反，在如何行动、特别是如何针对竞争者获取生意上用功着墨，给出具体行动原则，以指导企业确立和发展自己的定位。这些原则是作者用了近20年时间所总结，基于战争史与商业史上形态万千的战略成败研究，可说是花费千万亿美元买来的历史经验及血的教训。\n\n 强力推荐：英文原版《摩根士丹利所推崇的商业战略思想:商战》》火热发售','(美)里斯,(美)特劳特','https://img1.doubanio.com/lpic/s5813469.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510840975','认同感：用故事包装事实的艺术','05','08','九州出版社·阳光博客',36.00,256,0.99,663,3.2,'2016-1',78,'人们往往愿意相信事实和数据，但无意间却会被故事吸引，并沉浸其中。这是为什么呢？\n因为“我们无法通过智力去影响别人，情感却能做到这一点”（亚里士多德）。经过情感故事包装过的事实，会以洪流般的势头迅速打开人们的心门，进而极大程度地影响人们的心理走势。\n本书以故事思维在品牌传播过程中的作用为切入点，重新发掘了故事的潜在力量：故事不仅是一种艺术创作方式，更是一种异于逻辑和数据的思维模式，这种模式可以塑造一种深层次的认同感，从而适用于日常社交、职场管理、市场营销等领域。\n基于此，本书还提供了一系列技术手段：收集故事背景、原型分析、完成故事摘要、激发灵感、寻找意义等。读完这本书，你会掌握更多的生活艺术，成为一个“有内容”的人。','【美】吉姆·西诺雷利','https://img3.doubanio.com/lpic/s28364152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500688297','平面设计法则','05','08','中国青年出版社',79.80,256,0.77,734,4.8,'2009-8',81,'《平面设计法则》对学习设计的学生来说是一个一站式的资源库，既是有趣的基础教程，同时也是深入设计领域实践的“入门读物”。《平面设计法则》围绕着三个有递进关系的部分展开基本法则、创作流程的法则和各个领域的设计法则。基本法则：由知名设计师从文字、色彩、版式及设计风格等设计元素的角度人手，讲述平面设计基础的、一般性的方法。创作流程的法则：结合项目案例，解析从概念策略、市场研究、图形图像到设计工作流程和后期制作的工作方法和要点。各个领域的设计法则:通过知名设计师分析自己设计的作品，与读者一起分享宝贵的经验。这些案例几乎涵盖所有平面设计的领域。','[美] 德比·米尔曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s4001474.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300104591','营销管理','05','08','中国人民大学出版社',75.00,560页,0.74,655,4.7,'2009.04',176,'本书专为中国读者而写，其目的是引领读者以国际视野结合中国市场学习营销管理的知识和技能。作者立足于中国市场现实，在内容、结构和表现手法方面大胆创新，力图更加符合中国读者的学习需要。\n•增加了“转型营销的管理”的章节，专门探讨“转型营销”这一重要主题；\n•重新组织了《营销管理》（第13版）的框架结构，更加适应中国实际，符合中国高校的课程设置；\n•遴选了最新营销案例，不仅包括中国公司的本土竞争和国际化案例，而且包括跨国公司在中国市场和全球市场的案例；\n•增加了“营销在中国”、“创新营销”、“营销视野”等特色专栏。\n•在充分保留《营销管理》（第13版）的精华和最新内容的前提下，内容更简练，更适应中国读者的阅读和学习方式。','[美]菲利普•科特勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s3740243.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508612423','一个广告人的自白','05','08','中信出版社',36.00,216,0.98,209,3.4,'2008-9',70,'如果一个中国广告人只知道一个外国广告人的名字，他知道的多半会是大卫•奥格威；同样，如果只知道一本广告经典，那本书多半就是《一个广告人的自白》。奥格威和《一个广告人的自白》在广告业的地位如此崇高，以至于人们常常忽略了这个人作为商界英雄和这本书作为杰出商业读本的另一面。\n在这本书中，奥格威以自己的广告哲学和经验，充实了广告人观念和广告专业最核心的部分，设定了现代广告很多最基本的原则和标准。奥格威还设定了广告高标准的社会责任——讲事实，不欺骗，不要创作你不希望自己家人看到的广告……\n这也是一本写给广告主的书，奥格威大概是唯一一个向他的客户和未来的客户坦承自己如何经营广告公司、怎样争取客户、怎样维系客户并且毫不客气地告诉对方怎样当一个好客户的广告人。这给广告主们提供了一个真正了解广告代理商的机会，而且如果你愿意，还是一个学习“悉心照料给你下金蛋的鹅”的好课堂。广告服务的内容也许在变化，但这些规则依旧有效。\n在《一个广告人的自白》正文开始前，奥格威说：“用第一人称这种旧式写法写这本书，我触犯了当代美国行为规约。可是，我认为，这本书是我的自白，在叙述我的经历时用我们，那是极不自然的。”这种坦率，就是奥格威的风格。在相当多的文字将简单问题复杂化的时代，《一个广告人的自白》也带给读者阅读商业类读物少有的轻松体验。','大卫·奥格威','https://img3.doubanio.com/lpic/s3202355.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115237057','超越LOGO设计','05','08','人民邮电出版社',39.00,191,0.51,324,3.8,'2010',67,'《超越LOGO设计：国际顶级平面设计师的成功法则》收录了国际顶级平面设计师DavidAirey的超人气博客中最受欢迎的设计案例，其中的每个案例都极具启发性和参考价值。作者在书中分享他职业生涯中的经验点滴，除了告诉你如何设计一个经得起时代考验的品牌标识，还详细地介绍了赢得客户的沟通技巧。\n书中收录了许多经典LOGO的成功创意，包括Kellog．s（家乐氏）、TIME（时代杂志）、FedEx（联邦快递）、YellowPagesTM（黄页）等知名品牌的设计。凭借多年实战经验，David归纳出25条L。GO设计的成功法则，这些诀窍，可以帮助你达成目标，设计出不同凡响的品牌标识。','David Airey','https://img3.doubanio.com/lpic/s4527663.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549500277','大量流出','05','08','广西师范大学出版社',98.00,248,0.91,792,4.2,'2012-12',106,'就文字来说，《大量流出》是一种可称之为“许舜英文体”的呈现，如果大家够熟悉意识形态的广告，就了解那种特殊文体的魅力，似诗非诗，像一则则的偈语，透过影像文字和声音构成了一个叫人迷惑的世界。\n就思考问题的角度来看，《大量流出》无疑是资本主义商品市场的观察笔记，广告在资本主义最高层所接触到的一切商品化极致发展的观察，许舜英那种主客不分的叙述，叫无缘触及那个世界的人们，见识到物质化、超级败家、无任何温良恭俭让的消费人类。\n就与读者接触的接口来看，陆智昌相当有功力的装帧设计，为大家呈现了一个恰如其分的阅读空间，精心搭配的视觉元素，精雕细琢的阅读韵律与情绪，在这本书中，读者终于见识到许舜英文体最佳容器的呈现方式。','许舜英','https://img1.doubanio.com/lpic/s24461847.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801651976','创意','05','08','中国海关出版社',24.00,129,0.5,940,3.1,'2004-10',30,'并不是每一个人都能将自己的梦想变为现实，产是因为他们不够聪明、不够坚持，而是因为他们没有掌握方法。为什么那些资深创意人总是要比那些创意新人的好想法多一些，难道他们会更聪明？当然不是，只是因为他们掌握了创意的技巧。这些技巧就像一门手艺，会被人总结出来，再传授下去，所以坊间会流行一种说法：广告是一门师傅带徒弟的手艺。那么创意是如何得到的呢？相信韦伯扬的这本《创意》会给您一个满意的答案。','（美）詹姆斯·韦伯·扬','https://img1.doubanio.com/lpic/s1745288.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559600257','宇宙的尺度','06','01','北京联合出版公司',55.00,192,0.68,194,4.9,'2017-6',23,'"对我们周围无形世界的惊人指南。我们怎样才能了解原子有多小或银河系有多大？我们如何才能了解十亿分之一秒的短暂和十亿年的久长，地球到木星有多远的距离，氦的凝固点是多少以及原子弹爆炸会释放出多少热量？本书将通过探索我们熟悉的日常生活领域来帮助你认识这些问题的答案，并会让你瞠目结舌，极大地刺激你的想象力。\n这本书用非凡的趣味和洞察力，引领我们重新审视了我们周围世界的6种谱系：数字、尺寸、光、声、温度和时间。书中充满了对比、惊人的事实和趣闻轶事，以及丰富的插图、图表、照片、侧边栏。《宇宙的尺度》为我们提供了更多看待世界的维度，让我们能够用更丰富、更多层次的视角欣赏这个我们身处其中的、离奇又美丽的世界。"','[美]大卫·布拉特纳（David Blatner）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29468813.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308164207','腾讯传','06','01','浙江大学出版社',58.00,338,0.95,122,3.8,'2017-1-1',54,'腾讯官方唯一授权的权威传记\n著名财经作家吴晓波倾力之作\n当市值最高的中国互联网公司，遇上中国财经界最冷静的一双眼睛\n读懂腾讯，读懂中国互联网\n.\n内容简介\n本书全景式地记录了腾讯崛起的经历，并以互联网的视角重新诠释了中国在融入全球化进程中的曲折与独特性。\n从1998年开始创业到成为世界级互联网巨头，腾讯以即时通信工具起步，逐渐进入社交网络、互动娱乐、网络媒体、电子商务等领域，在超高速发展的同时亦饱受争议，在“3Q大战”的激烈冲突之后又进一步走向开放……腾讯的发展路径，亦是中国互联网企业成长的缩影。我们可以看到，中国的互联网人在应用性迭代和对本国消费者的行为了解上，找到了自己的办法，并开始领跑全球。\n读懂腾讯，读懂中国互联网。','吴晓波','https://img3.doubanio.com/lpic/s29382914.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535792082','万物起源','06','01','博集天卷/湖南科学技术出版社',108.0,252,0.83,346,4.4,'2017-4-1',107,'从宇宙大爆炸到恋爱背后的基因驱动，从生命起源到巧克力的致命吸引力；《时间简史》作者霍金撰写导言，英国《新科学家》杂志策划，以权威、有趣、酷炫的方式带你窥探万物的发端。\n我们来自哪里？所有事物是如何发端的？\n这是宇宙间最大的问题，New Scientist告诉你答案……\n本书精心选择了具有代表性的六大类53个题目，从大爆炸、暗物质、生命起源、人类进化、金钱的历史、酒的历史、财产的前世今生、人类情感背后的基因驱动到卫生纸的发明和鼻屎的秘密。简洁诗意的叙述，随时随地颠覆你的常识，时常脑洞大开，偶尔恶趣味。\n**创作团队高端权威。具有全球影响力的英国《新科学家》杂志策划，副主编格雷厄姆·劳顿亲自执笔创作。《新科学家》创建于1956年，是一家国际性科学周刊，在科学出版界具有世界性的声望，在全世界有超过500万忠实读者。\n**内文设计独具匠心，颜值逆天。内文设计均出自《纽约时报》著名设计师、GOOGLE创意总监珍妮弗·丹尼尔之手，细节非常用心，总体效果极为酷炫。\n**精心选择具有代表性的六大类53个题目。跨越物理学、生物学、数学、历史学、考古学、社会学，从宇宙大爆炸到恋爱背后的基因驱动，从生命起源到巧克力的致命吸引力，带你踏上穿越时空的智识之旅，领略科学永无止息的美。\n**权威、酷炫、有趣，随时随地颠覆你的常识。有时一针见血，直击核心，有时角度刁钻，脑洞大开，有时诗意幽远，偶尔恶趣味。','[英]《新科学家》杂志','https://img1.doubanio.com/lpic/s29461517.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549506200','天真的人类学家','06','01','广西师范大学出版社',35.00,341,0.56,344,3.9,'2011-7',44,'本书诚实但又不失风趣地记录了作为人类学家的作者在非洲喀麦隆多瓦悠人村落两次进行田野工作的经历，将人类学家如何克服乏味、灾难、生病与敌意的真实田野生活拍案叫绝地呈现在读者面前。\n不同于一般的人类学研究报告，这是一部令人捧腹不止的人类学笔记，透过幽默的笔调，读者看到了人类学者如何与研究对象进行互动，在互动中如何调整他的学术成见，以及田野工作上的琐事如何影响后来研究结果、研究的盲点与反思。因此不管是严肃的读者、无聊地只想打发时间或者是向往非洲原始部落的异国情调而蠢蠢欲动的旅人，巴利这本书绝对是一个有趣的选择。','[英] 奈吉尔·巴利','https://img1.doubanio.com/lpic/s6643217.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539967363','沙丘','06','01','江苏凤凰文艺出版社',68.00,632,0.52,924,3.3,'2017-2-1',101,'人类每次正视自己的渺小，都是自身的一次巨大进步。\n——————————\n哥白尼提出了“日心说”，我们才知道这个世界并不是宇宙的中心。\n哈勃用望远镜揭开了河外星系的神秘面纱，我们才知道宇宙中还有千亿个银河系。\n“自由号”发现了黑洞的存在，我们才知道也许宇宙之外还有宇宙，我 们只是永恒中一颗微小的沙粒。\n-\n一切会思考的机器都被摧毁后，宇宙的焦点重回人类之间的争夺。行星厄拉科斯——人类梦寐以求、竞相抢夺的“香料”的唯一产地，在这里上演着权术与背叛、恐惧与仇恨、希望与梦想的太空歌剧。人们常常用另一个名字称呼这颗干旱的星球——沙丘。\n家破人亡、颠沛流离的少年保罗在这里抗争着他的宿命。在命运面前，他是如此的渺小，却又如此的强大……\n——————————\n◆《沙丘》是伟大的科幻作家弗兰克•赫伯特的传奇代表作。\n-\n◆每个“一生必读”的书单上都有《沙丘》\n-\n◆美国亚马逊“一生必读的100本书”\n-\n◆BBC“英国最受欢迎的100本书”\n-\n◆美国国家公共电台“科幻•奇幻小说TOP100”\n-\n◆摘得《轨迹》杂志“20世纪最佳科幻小说”桂冠\n-\n◆首部同时获得雨果奖与星云奖的作品，科幻小说史上的必读经典。\n-\n◆人类每次正视自己的渺小，都是自身的一次巨大进步。\n-\n◆《沙丘》在科幻文学中的地位就如同《魔戒》在奇幻文学中的地位。\n-\n◆风靡全球半个多世纪，全球销量已突破1200万册。\n-\n◆《沙丘》被改编成红遍全球的即时战略游戏的鼻祖《沙丘魔堡》，由此衍生出的《红色警戒》《星际争霸》几乎成为每台电脑上的必装品。\n-\n◆催生了《星球大战》《阿凡达》等经典科幻电影。\n——————————\n媒体及名人推荐\n《沙丘》在科幻文学中的地位就如同《魔戒》在奇幻文学中的地位。 ——《图书馆杂志》\n-\n科幻小说史上的里程碑。 ——《芝加哥论坛报》\n-\n这部作品所描绘的外星星球比其他科幻作家所描绘的更完整、更细腻，完美地平衡了技术描写和心理描写。 ——《华盛顿邮报》\n-\n随着气候变化、中东局势、能源危机层出不穷，《沙丘》比50年前更具现实意义。如果你还没看过，的确该找来读读。 ——《纽约时报》\n-\n赫伯特对于这个星球的创造，包含了复杂的情节发展，以及对生态、宗教、政治和哲学，是科幻史上一个伟大而又影响深远的成就——《路易斯维尔时报》\n-\n极强的感染力，情节令人信服，绝对天才的创意。——《星船伞兵》作者罗伯特•A•海因莱因\n-\n《沙丘》在故事的生动复杂方面，《沙丘》同金庸的小说有的一比。《沙丘》又不仅仅是一部科幻小说，这里面有政治，经济，军事，宗教，生态学，未来学等等，更把人性、人的本质、人的目的放在一个宇宙的尺度上进行终极思考，这个规模恐怕又是金庸所不及的了。 ——复旦大学中文系教授严锋\n-\n独一无二。只有《指环王》可以与之媲美。 ——英国著名科幻作家阿瑟•C•克拉克\n-\n如果你只读过这部杰作的外延或改编作品，你都不算真的了解《沙丘》是怎么回事。这是一次“必须通过阅读才能完全领略的全沉浸式的体验”。——《合成人》作者帕特•卡蒂根\n-\n现代科幻史上的标杆之一，想象力创造上的丰碑。 ——美国科幻作家P•斯凯勒•米勒\n-\n在16岁那年，我第一次被《沙丘》打动，它成了我心目中的神作。八年来，很少有书能撼动它在我心中的地位，包括《权力的游戏》、《基地》、《安德的游戏》和《指环王》。于是，我又重读了一遍《沙丘》，发现16岁那年的感动历久弥新。真的有那么棒吗？当然了！ ——读者评论\n-\n我经常默念书中的“恐惧是思维杀手”这句话。恐惧——通常是对失败的恐惧——是我们思维清晰、专注的最大障碍。默念这句话并不能消除恐惧，而是让我意识到恐惧并直视它。 ——读者评论','[美] 弗兰克·赫伯特','https://img3.doubanio.com/lpic/s29245314.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561752715','进化心理学','06','01','华东师范大学出版社',49.80,506,0.92,845,3.4,'2007-6',171,'《进化心理学:心理的新科学》(第2版)正是关于这方面研究独有的著作。本书选题具有前沿性，涉及多学科，资料少，难度大，对拓展我国心理学研究和理论视野，建构活生生的人化心理学具有重要的学术价值和现实意义。进化心理学是当代西方心理学的一种新的研究取向，然而，这一西方新思潮并未引起国内足够的重视，除了零星介绍外，有关这方面的西方专著一直未曾引进。','David M.Buss','https://img3.doubanio.com/lpic/s2594504.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542848048','超越时空','06','01','上海科技教育出版社',36.00,400,0.59,707,3.4,'2009-6',85,'当代物理学中一些非常重要而又艰深的思想，往往因为难以形象浅显地解说而不易为公众了解。本书作者不畏艰辛，用很生动的方式向读者展示了现代物理前沿之一——超空间理论。全书15章分为4篇，分别描述了超空间的研究历史，超空间理论通往爱因斯坦梦寐以求的“物理学圣杯”统一场论的可能性，通过超空间穿越时空的可能性的理论探讨，以及何时方能实际利用超空间理论所具有的潜在威力。详尽而又如此通俗地讲述这种理论，在本书之前尚未见先例。','[美] 加来道雄（Kaku, M）','https://img3.doubanio.com/lpic/s3980835.jpg');
exec INSERTBOOK('9787218117355','你所不知道的中国收藏','06','01','',68.00,256,0.5,655,3.3,'2017-7',102,'在本书中，作者冯玮瑜真实还原了苏富比、佳士得、中国嘉德等全球顶级拍卖行的34场拍卖会，落槌声犹绕耳畔；收录了130多幅美图，超短视距感受10件宫廷藏品的肌肤纹理之美；讲述了一段段悲欢离合故事，婉转流淌在字里行间。\n同时，冯玮瑜首次分享了她长期遵守，使她长期立于不败之地的三条金律。这三条金律来自于数百次买卖实战和国内外数十位顶尖专家建言。\n1. 流传有序\n2. 器型完整\n3. 品相精美\n这不只是一次见识精美艺术品、领略收藏文化的机缘，也是管窥藏品交易内幕、概览艺术品投资的良机，更是“燃灯人”引领你破解隐藏在艺术品买卖之间的个人、家族及企业财富传承密码，探索艺术品消费蓝海的掘金海图。','冯玮瑜','https://img3.doubanio.com/lpic/s29480861.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121140068','暗时间','06','01','电子工业出版社',35.00,251,0.93,516,4.5,'2011-7',70,'2003年，刘未鹏在杂志上发表了自己的第一篇文章，并开始写博客。最初的博客较短，也较琐碎，并夹杂着一些翻译的文章。后来渐渐开始有了一些自己的心得和看法。总体上在这8年里，作者平均每个月写1篇博客或更少，但从未停止。\n刘未鹏说——\n写博客这件事情给我最大的体会就是，一件事情如果你能够坚持做8年，那么不管效率和频率多低，最终总能取得一些很可观的收益。而另一个体会就是，一件事情只要你坚持得足够久，“坚持”就会慢慢变成“习惯”。原本需要费力去驱动的事情便成了家常便饭，云淡风轻。\n这本书便是从刘未鹏8年的博客文章中精选出来的，主要关于心智模式、学习方法和时间利用，《暗时间》的书名便来自于此。','刘未鹏','https://img3.doubanio.com/lpic/s6586365.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508648583','人性中的善良天使','06','01','中信出版社',CNY 1,1044,0.58,398,3.0,'2015-7',61,'【内容简介】\n人是一种怎样的混合造物啊！新奇，古怪，混乱，自相矛盾，不可思议！他裁断世上万物，他是微末的蚯蚓、真理的宝库，灌满了谬误和不确定性的阴沟，宇宙的光荣和糟粕。\n——布莱兹·帕斯卡\n----------------\n研究人性，必然关注暴力。\n我们都有过这样的体验，在阅读了血腥的战争和令人毛骨悚然的罪行之后，不由得掩卷发问：“世界会变成什么样？”但是我们很少问：“过去的世界究竟有多糟糕？”实验心理学家、认知科学家、畅销书作家斯蒂芬·平克在这本令人震撼的新著中告诉我们，过去的世界更加糟糕，事实上，我们正生活在人类历史上最和平的时代。\n我们身边导出都是血腥历史的证据：《旧约》中的大屠杀，《新约》中的十字架；莎士比亚戏剧和格林童话中血淋淋的肢解；英国王室对家眷的处斩，美国建国者之间的决斗；还有对殴打妇女、虐待儿童、灭绝原住民的司空见惯和冷漠接受。\n平克在书中展示了上百幅图表和地图，佐以大量的数据资料，量化暴力减少的趋势：部落间战事的死亡率比20世纪的战争和大屠杀要高出9倍；中世纪欧洲的凶杀率比今天要高出30倍；奴隶制、残酷刑罚和滥用死刑曾经是人们生活中的常态，但如今被废除了；发达国家之间已经不再发生战争，发展中国家之间的战争死亡人数也只是几十年前的一个零头；强奸、家暴、仇恨犯罪、严重骚乱、虐待儿童、虐待动物——都发生了实质性的减少。\n如果人性并没有发生变化，这一切又是怎样发生的？是什么让人们停止儿童献祭，不再在晚餐的餐桌旁互相捅刀子，或者不再公开行刑，将犯人大卸八块来娱乐大众？是否是因为人们开始阅读小说、培养餐桌礼仪，开始敬畏警察或者将精力转向发家致富？原子弹是否应该被授予诺贝尔和平奖，因为它防止了第三次世界大战的发生？摇滚乐是否要对20世纪60年代的犯罪高潮负责？堕胎合法化是否促成了犯罪率在90年代的回落？\n平克认为，答案并非如此。解释暴力下降的关键在于理解将我们推向暴力的心魔，以及将我们带离暴力的善良天使。政府组织、识字率、商业和都市的文明进程，让我们日益有能力控制我们的冲动，对他人怀有同情，宁愿讨价还价做交易而不是抢劫，我们也开始揭露那些毒害人心的意识形态，发挥理性的力量，克制暴力的诱惑。\n平克汪洋恣意的才华和知识，启发我们更进一步地反思我们对进步、现代性和人性的观念。本书的结论必然会引起争论，但这只是一个开端，它将引导我们用全新的角度看人性、看历史、看世界，让我们深思人类社会的未来命运。\n------------------------------------------------------\n【编辑推荐】\n◎比尔·盖茨、马克·扎克伯格“读过的最重要的书”。\n◎道金斯（《自私的基因》作者）、尼尔·弗格森（《文明》作者）、伊恩·莫里斯（《西方将主宰多久》）、约瑟夫·奈（《软实力》作者）等历史学家、政治学家、经济学家、科学家、哲学家赞誉推荐。\n◎著名心理学家、科普作家斯蒂芬·平克 关于人性最恢弘的著作。\n◎穿透10万年历史，以暴力的尺度，度量人性的进化。\n◎人类做对了什么？未来如何主导自己的命运？\n◎一部全球瞩目的杰作——《时代周刊》\n◎我们时代最伟大的作品——《经济学人》\n◎历史、科学和故事讲述的完美结合——《金融时报》\n◎雄踞亚马逊、《纽约时报》畅销书排行榜；全球售出30多种语言版权，席卷欧美各大畅销榜；\n◎入围塞缪尔·琼森奖、英国皇家学会“温顿科学图书奖”等众多重要图书奖项提名；\n◎革命性的跨学科研究，整合历史学、人类学、社会生物学、演化心理学、法律制度、经济学、政治学与国际关系等跨学科研究；\n◎平克将最权威前沿的学术成果，转化成结构完整流畅易读的大众读物，写出了一部超级畅销著作。大视野的格局、引人入胜的叙事、博学自信的论述、深切的人文关怀，这正是你期待的年度必读图书；\n◎《卫报》《自然》《科学》《纽约客》《经济学人》《纽约时报》《时代周刊》《新闻周刊》《华尔街日报》100余家重要媒体跟踪报道；\n◎全球科技巨头、政治首脑、历史学家、政治学家、经济学家、科学家、哲学家和一切人文关怀人士，争先阅读、赞誉推荐。\n------------------------------------------------------\n【媒体及学者评论】\n我这一生读过的最重要的书……它不只是一项历史学术贡献，而且是一项对世界的贡献。\n——比尔·盖茨，《盖茨笔记》\n这是一本及时的书，它讨论了暴力如何以及为什么在我们的历史中呈现稳步下降的趋势，以及我们该如何使这趋势继续下去。最近的一些事件似乎让我们感到暴力和恐怖主义比以往任何时候都更为常见，因此在这时，我们去理解和认识所有暴力 —甚至恐怖主义—实际上是在减少就很有必要。如果我们能够了解人们曾经是如何实现这一点的，我们就能沿着这条路走向和平。\n——马克·扎克伯格\n一本极为振奋人心的著作，对史学有重大贡献。\n——尼尔·弗格森，哈佛大学历史教授，著有《文明：西方及其他》\n《人性中的善良天使》定会是我们时代最伟大的作品。长期来看各种形式的暴力都在下降，平克极其详尽的分析有力地证实了这个主题，他还从心理学、神经科学、政治学和经济学等多方面探究了这一现象的原因。无论是出人意料的主题，还是他对这一现象原因的探究，简直是能够与启蒙时期伟大思想相媲美的精妙自然哲学……他的文笔优美，读来如沐春风。\n——马特·里德利，《经济学人》\n对于所有对人性感兴趣的人，这本书的内容都足够引人入胜……这是一本至关重要的书。它包含了如此多的研究，涉及了如此多的领域，绝对是一项大师级的成就。\n——彼得·辛格，《纽约时报书评》\n一部令人惊艳的好书……我时常报道种族灭绝和人权践踏这些问题，平克的书让我产生共鸣，他的观点真实可信。\n——尼古拉斯·克里斯托弗，《纽约时报》\n一本重要且机智的非虚构作品。\n——泰勒·考恩，《纽约时报》\n一部极其精彩的、警醒人心的作品……每个人都该读这本让人惊艳的书。\n——大卫·朗西曼，《卫报》\n作者记录并分析了人类文明中逐渐加强的善良天性，他所做的努力令人格外钦佩。平克，这位著名的哈佛心理学家……有理有据、令人信服地论证了20 世纪本不该如此声名狼藉。\n——克莱夫·库克森，《金融时报》\n《人性中的善良天使》有着平克明显的个人风格和独特的趣味性，很多喜爱他之前作品的读者会认出这种风格并同样喜爱这本书……它是科学、历史和叙事的完美结合。\n——克莱夫·库克森，《金融时报》\n关于暴力问题，斯蒂芬·平克写得极其出彩。\n——迈克尔·伽扎尼加，《华尔街日报》\n平克的研究范围极广，这些研究被他聚拢到了一起……对于他认为的人类历史上最大的变化，这本书做了极精妙的解释。\n——詹姆斯·Q·威尔逊，《华尔街日报》\n一部篇幅宏大、研究深入又兼具综合性的力作，让我们得以从一个非常有益的视角重新审视人类现状。\n——瓦内萨·布什，《书单》\n非常突出……语言精致、阅读流畅……平克数据充足的统计结合了方法上的老练。历史与科学巧妙结合，让它成了一本极其优秀和重要的书。\n——克里斯托弗·勃姆，《美国科学家》\n一部赤诚又格外有启发性和乐观精神的作品，值得人们讨论。\n——史蒂芬·豪，《独立报》\n这是本年度能带来最多讨论的一本书……完全令人信服。\n——彼得·福布斯，《独立报》\n野心勃勃、充满争议而又被广泛参考的一部作品……一场极具收获性的阅读，几乎每一页都能找到富有魅力的金句。\n——敦·桑德布鲁克，《星期日泰晤士报》\n（平克）成功整理记录了各种暴力和残忍总体下降的现象。这项人类成就值得让更多人知道，这本书非常重要，读者们会记住它，并去思考这一现象的原因。这个故事绝对值得七百多页的篇幅。\n——罗伯特·杰维斯，《国家利益》\n极具说服力！\n——布伦达·马多克斯 《电讯报》\n平克研究范围之广可谓非凡……《人性中的善良天使》是一项极大的成就。\n——史蒂夫·塞勒，《美国保守派》\n一部非同寻常又野心勃勃的暴力史……平克的书的确非常挑衅，但他自己绝不是爱耍嘴皮、无可救药的乐天派。\n——克里斯托弗·哈特，《星期日泰晤士报》\n这是一项非凡的成就，值得社会科学家、关心社会的公众和政策制定者的关注、研究和讨论。它给人一种充满生气和魅力的阅读体验。\n——马丁·戴利，《自然》\n这本书让你读了开头就如饥似渴、迫不及待地想往后读。\n——迈克尔·舍莫，《美国学者》\n这是关于一个宏大话题的里程碑式的作品，理论与细节兼备，著者的思想卓越不凡，这本书保证不会让人失望，它也定会成为未来人们探讨和争论的焦点。\n——大卫·斯塔莫斯，《进步评论》\n一部丰富又很有讨论价值的书，它包含了大量的经验分析，同时还加入了平克常有的故事、才智和精妙的措辞。\n——《国家评论》\n《人性中的善良天使》是一部令人瞩目的作品。平克通过科学的原理阐释了一些通常在隐形道德包裹之下的问题和被人高度怀疑的经验假设，使这些问题为人所理解。无论你从书中的细节找到什么赞同点和争论点，作者都值得人们的尊敬、感谢和掌声。\n——尼尔·博伊德，《加拿大霍芬顿邮报》\n每年都有成千上万的图书出版，但只有很少数是必读书，而真正重要的更为稀少。《人性中的善良天使》极少数这样的好书之一，它将改变我们看待世界的方式……每一位关心世界状况的社会公众，都应该读读这本引人入胜、充满人文关怀的重要著作。\n——伊恩·莫里斯，《星期日邮报》\n平克是传递福音的理想学者。他是位表达异常清晰又趣味十足的作家，但却绝不能说是盲目乐观……《人性中的善良天使》是一部里程碑式的作品。这部作品让悲观主义者都很难抓住对未来忧郁的想象不放。\n——约翰·霍根，《slate》杂志\n才华横溢！\n——凯伦·坎宁安，《先驱报》\n可能是 21世纪最重要的著作之一。\n——詹姆斯·阿普尔，《国际公正监督》','[美]斯蒂芬·平克','https://img3.doubanio.com/lpic/s28270400.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559603470','万物：文明','06','01','后浪丨北京联合出版公司',188.0,372,0.79,763,5.0,'2017-7',76,'从智人走出非洲到古罗马帝国崛起\n从驯服火种到发明轮子\n一部来自人类智识又挑战人类智识上限的野心之作\n“漫画宇宙史”三部曲第二部上卷\n2000多幅手绘漫画诠释400万年进化之美\n我感兴趣的是人类奋斗背后的种种动机：贪婪 与好奇、结盟与争斗、保守与叛逆，对权力与财富的追求，还有交流与合作的基本需要。\n——延斯·哈德\n………………...\n※编辑推荐※\n★ 2015年安古兰国际漫画节官方入围作品\n★ 金、银、铜三色浇筑出的一部进化史：使用在历史进程中扮演了至关重要角色的三种贵金属的颜色，手绘2000多幅图画，勾勒出400万年的人类进化史：平均下来，每幅画要讲述2000年的历史\n★ 从钻木取火到发明轮子，从结绳记事到帝国崛起：从《创世》结尾走出树丛的人猿，到《文明》上卷结尾归零的钟表：这部没有主角的漫画，主角恰恰是“时间”本身\n★ 一部引用和反引用的奇书，充满隐喻的诠释和反诠释：每一个格子都有出处，每一个符号都有所指：从《2001：太空漫游》到《逍遥骑士》，从小布什到甘地，从《银河系漫游指南》到《星球大战》，从达芬奇到蒙德里安，从张晓雨到《高卢英雄传》\n★ 不想当艺术史的艺术史，不满足于讲史前史的史前史：一部没有边界的作品\n………………...\n※内容简介※\n《万物：文明》上卷，是野心勃勃的“漫画宇宙史”三部曲之第二部。\n它以南方古猿出现为起点，描绘了从人类诞生到古罗马帝国建立期间，长达400万年的人类进化史图卷：从钻木取火到发明轮子，从结绳记事到帝国崛起。\n然而它如前作《创世》，并不满足于单纯的线性叙事，而是借助人类文明史上的各种经典符号、意象，诠释和脚注了一部以金、银、铜三色绘成的，包含2000多幅手绘插图的史前史。\n人类在宇宙间并不是孤独的：从《2001：太空漫游》到《逍遥骑士》，从小布什到甘地，从《银河系漫游指南》到《星球大战》，从达芬奇到蒙德里安：人类智识所创造的各种经典意象，伴随着我们的祖先，在这部进化史中跋涉前进。\n………………...\n※媒体推荐※\n直白地讲：我认为《万物：文明》上卷是漫画大师杰作之一，算得上是二十一世纪初艺术著作中的杰作。\n——第九艺术漫评网站《万物：文明 I》书评\n《万物：文明》上卷带来的是一种图像叙事的眩晕：没有任何一种艺术能够取代。它是一部野心勃勃的历史叙事之作。\n——塞巴斯蒂安·夏伯尼，漫评人','[德] 延斯·哈德','https://img1.doubanio.com/lpic/s29486857.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115282828','数学之美','06','01','人民邮电出版社',45.00,272,0.81,76,3.3,'2012-5-1',89,'几年前，“数学之美”系列文章原刊载于谷歌黑板报，获得上百万次点击，得到读者高度评价。读者说，读了“数学之美”，才发现大学时学的数学知识，比如马尔可夫链、矩阵计算，甚至余弦函数原来都如此亲切，并且栩栩如生，才发现自然语言和信息处理这么有趣。\n今年，作者吴军博士几乎把所有文章都重写了一遍，为的是把高深的数学原理讲得更加通俗易懂，让非专业读者也能领略数学的魅力。读者通过具体的例子学到的是思考问题的方式 —— 如何化繁为简，如何用数学去解决工程问题，如何跳出固有思维不断去思考创新。','吴军','https://img3.doubanio.com/lpic/s9114855.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544288699','走进奇妙的元素周期表','06','01','南海出版公司',45.00,168,0.96,860,4.8,'2017-5-1',22,'《走进奇妙的元素周期表》是日本知名科普作家吉田隆嘉写的畅销科普读物。\n作者通过元素周期表解开一个个不为人知的科学秘密，炼金术士、稀土争夺战、宇宙爆炸、核辐射等热点新闻信手拈来，由浅入深地向我们展示了元素周期表的无穷魅力。\n在本书中，元素周期表的规则看似复杂，其实非常简单。化学不再是各种化学符号、化学反应式，每个元素背后都有鲜为人知的特点，元素与元素之间也存在着丝丝联系。放在外面的两列元素是怎么回事？应该横着看还是竖着看？哪些元素是有益的，哪些是有毒的？从“元素周期表是如何组成的”、“元素究竟是什么”开始，本书将带您走进元素周期表的世界。\n看完《走进奇妙的元素周期表》，瞬间爱上化学，爱上这个世界。\n在学生时代，化学是我最不擅长的科目。要是当时有这本书，我对化学就不会束手无措了。——热心读者','（日）吉田隆嘉','https://img1.doubanio.com/lpic/s29461298.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302423287','机器学习','06','01','清华大学出版社',88.00,425,0.68,296,3.2,'2016-1-1',91,'机器学习是计算机科学与人工智能的重要分支领域. 本书作为该领域的入门教材，在内容上尽可能涵盖机器学习基础知识的各方面。 为了使尽可能多的读者通过本书对机器学习有所了解, 作者试图尽可能少地使用数学知识. 然而, 少量的概率、统计、代数、优化、逻辑知识似乎不可避免. 因此, 本书更适合大学三年级以上的理工科本科生和研究生, 以及具有类似背景的对机器学 习感兴趣的人士. 为方便读者, 本书附录给出了一些相关数学基础知识简介.\n全书共16 章，大致分为3 个部分：第1 部分（第1～3 章）介绍机器学习的基础知识；第2 部分（第4～10 章）讨论一些经典而常用的机器学习方法（决策树、神经网络、支持向量机、贝叶斯分类器、集成学习、聚类、降维与度量学习）；第3 部分（第11～16 章）为进阶知识，内容涉及特征选择与稀疏学习、计算学习理论、半监督学习、概率图模型、规则学习以及强化学习等.前3章之外的后续各章均相对独立, 读者可根据自己的兴趣和时间情况选择使用. 根据课时情况, 一个学期的本科生课程可考虑讲授前9章或前10章; 研究生课程则不妨使用全书.\n书中除第1章外, 每章都给出了十道习题. 有的习题是帮助读者巩固本章学习, 有的是为了引导读者扩展相关知识. 一学期的一般课程可使用这些习题, 再辅以两到三个针对具体数据集的大作业. 带星号的习题则有相当难度, 有些并无现成答案, 谨供富有进取心的读者启发思考.\n本书可作为高等院校计算机、自动化及相关专业的本科生或研究生教材，也可供对机器学习感兴趣的研究人员和工程技术人员阅读参考。','周志华','https://img1.doubanio.com/lpic/s28735609.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121242151','万万没想到','06','01','电子工业出版社',39.80,262,0.51,501,4.0,'2014-10-1',180,'本书精选了万维钢老师的文章和书评，以“用理工科思维理解世界”为导向。作者常用有趣的实验、数据来解读感性的事物，其理工科思维涉及行为经济学、认知心理学、社会学、统计学、物理等许多学科，以前沿的科学视角解读生活，为人们提供了认知的新方法。读完本书相当于精读了十几本经过筛选 、再创作及通俗化处理的巨著，不仅有趣还十分有营养。','万维钢（同人于野）','https://img3.doubanio.com/lpic/s27775296.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550274860','大历史','06','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',88.00,454,0.71,215,4.3,'2016-8-1',16,'比尔盖茨被本书作者大卫·克里斯蒂安的大历史观念震撼，斥资一千万美元精心打造的在线大历史教学项目→https://school.bighistoryproject.com/bhplive （本书是该项目全部内容第一次集结出版）\n本书第一作者在TED的演讲：The hist ory of our world in 18 minutes→http://www.ted.com/talks/david_christian_big_history\n...................\n※名人推荐※\n“大历史将自然史与人类史结合为一种单一、宏大且易懂的叙述。这是一项伟大的成就，可以与牛顿在17世纪以统一的运动规律将天与地结合起来的方式相媲美，它取得了近似达尔文在19世纪以一套进化理论将人类与其他生命形式统一起来的成就。大历史是世界史许多目标的自然延伸。”\n——威廉·麦克尼尔，前美国历史学会主席、美国世界史学会主席\n“大历史能做的，是向我们展示我们自身的复杂性和脆弱性，以及我们面临的危机；它同时也向我们展现我们拥有集体学习的力量。我希望遍布全球的下一代都能够了解大历史，并通过大历史了解他们所面临的挑战及机遇，这也是为什么我们这一群人要为全世界接受高等教育的学生建立一个免费的大历史在线教学纲要。”\n——大卫·克里斯蒂安，国际大历史学会创会主席\n“大卫·克里斯蒂安真的打动了我。这个家伙将各门自然科学、人文科学和社会科学交叉融合，铸造了一个单一的框架。真希望我年轻的时候就能学到大历史，因为它能为我提供一种思考学校作业和阅读的全新方式。它在非常有趣的历史语境中讲述科学，它做到了这一点，并且解释了如何将科学应用到大量当下议题之中。”\n——比尔·盖茨，“微软之父”\n...................\n※编辑推荐※\n现代、科学的起源故事\n打破地域、种族界限的历史\n改变了比尔·盖茨的思考方式\n★ 这是一个现代、科学的起源故事，讲述我们周遭的一切是如何形成的。\n★ 这是打破地域、国家、民族、种族、宗教界限的 普遍性历史，作者总结出138亿年历史演进中的八大突破，称其为八大“门槛”。\n★ 它交叉融合了自然科学和人文科学研究发展的成果，是人类智慧的结晶。\n★ 它在20多年教学实践、听取全球500余所高中及大学师生反馈基础上撰写而成。\n★ 国际大历史学会创会主席、世界史学会会长联袂编写，“微软之父”比尔·盖茨倾情\n...................\n※内容简介※\n《大历史》所考察的不仅仅是人类的过去，还包括地球的过去，乃至宇宙的过去。阅读本书，读者将会追溯一段始于138亿年前的历史，这段历史以大爆炸和宇宙出现为开端。大历史包含了宇宙学、地球与生命科学、人文历史等领域的研究成果，并将它们融合为一种单一的、具有普遍性的历史叙述，对宇宙以及我们在其中的位置做出了尽可能科学、全面的介绍。\n书中总结出大历史演进中的八大突破，每一次突破都意味着某种全新事物的出现。他们将这些突破称为“门槛”。从宇宙到地球，从最初的生命到人类，从农耕文明到现代革命，作者按照从“无”到“有”的顺序，以八次突破为线索，勾勒出世间万物的产生与发展。最终，本书以大历史的视角，对我们的近期未来和遥远未来做出了预测。','[美] 大卫·克里斯蒂安（David Christian）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28855417.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100127097','羽毛','06','02','商务印书馆',60.00,346,0.79,269,4.9,'2017-1',131,'编辑推荐\n我们为什么喜爱鸟类？因为它们美丽、活泼，还会飞翔。而塑造鸟类每一项特质——也许除了鸣唱之外——都离不开鸟类独特的皮肤衍生物，羽毛。我们欣赏鸟类的美丽，其实就是在欣赏鸟类的羽衣；我们惊叹于鸟类的飞翔，羽毛也居功至伟；我们看到鸟类分布于从赤道到极地、从海洋到雪山的各个生境，这样的适应性也很大程度上要归功于各式各样的羽毛。更进一步，鸟和鸟的羽毛从人类文明之始就渗入到人类的生活和文化。这一切都是如何发生的？托尔·汉森带领读者在本书中一探究竟。\n---------------\n内容简介\n羽毛是演化中的奇迹，它涉及空气动力学、绝热、欺骗和引诱。它的起源可以追溯到10亿年前，然而有关它的故事，却尚未完整地呈现给读者。本书中，生物学家托尔•汉森详尽地搜罗了自然史中关于羽毛的故事，在演化的历史时空里，羽毛被用来飞翔、保护、吸引和装饰。在综合了古生物学家、鸟类学家、生物学家、工程学家甚至艺术史家的研究成果后，作者给出了一个问题：羽毛是什么？它们是如何演化而来的？对我们来说有什么意义？\n工程师将羽毛视为目前发现的最有效率的隔热材料，而且它们还是生物学上不断争论的根本所在。羽毛不仅让猫头鹰飞起来悄然无声，而且能让企鹅在冰面上保持干燥。它们还被女王、弄臣和神职人员用来作为身上的装饰，以及用在从宪法文书到小说的页面装饰。而书中要探究的就是这些美丽而吸引人的羽毛。\n--------------\n前言\n是秃鹫让我写的。现在每当人们问起我这本书的时候，我总是抛出这个答案。多年以前在肯尼亚进行一项科研项目的时候，正是秃鹫激发了我对羽毛的最初兴趣。看着这些大鸟围着一具尸体争吵嘶叫，我想到的是，它们的羽毛（以及缺少羽毛的部分）是如此完美地适合于它们的生活方式。它们光秃秃的头颈生来就能更爽利地取食，还能进行热量调节：在白天炎热时长长地伸出来散热，而到夜晚又缩回那奢华的羽绒衣领里去。它们黑色的体羽既能阻挡细菌，又能吸收非洲烈日的热量，让它们在寒冷的高空中盘旋搜寻猎物时保持体温。\n秃鹫启发了我对羽毛的思索，自此我就从未停止过思索。我见过有些鹟和夜鹰长出超过它们体长三倍的繁殖羽，我见过企鹅一头扎入浮冰之下，一身柔滑的外套为它们提供舒适的防水保护。我曾在气温低于零度的夜晚蜷缩进鹅绒睡袋里，而就在我身边，我的研究对象，小小的戴菊抖开羽毛抵抗冰冷的寒风，完美地保暖。我曾在恐龙化石中寻觅羽毛状结构的踪迹，并在飞行器里、鱼饵上、维多利亚式的帽子上、羽毛球上、箭翎以及古秘鲁的艺术品里面发现了它们。正如鸟类学家弗兰克·基尔在他的经典教材《鸟类学》（Ornithology）中所评论的，“羽毛的细节自古就令生物学家着迷，这可是个大话题。”这也真够写本书了，我经常这么想，不过那需要另一只秃鹫来敦促我动手了。\n需要解释一下，作为一名野外生物学家，我从来不缺乏要研究的对象或是要撰写的话题，因为自然界的万物都很有得写。如果有哪次我出野外却并不着迷、不激动，那一定意味着我是心不在焉的。有些人觉得跟我一起徒步是极痛苦的事情，因为我不断地分心：鸟巢、蝴蝶、地衣、蚁丘、土质、虫迹、岩石—各种你能想到的东西。在家里，我的妻子伊莉莎容忍了塞进冰柜里的田鼠和鸣禽尸体；满满一冰箱的植物标本；还有一箱箱不知名的蜜蜂、陈年的骨骼以及猫头鹰的头；甚至还有满满一大罐子各种有趣的蛆虫。（我们的孩子诺亚也很包容，只是他还不知道除此以外还有别的天地！）我是个彻头彻尾充满好奇心的人，找到我的兴趣点可不是什么难事儿，要把兴趣点缩减下来才是个挑战呢！','托尔·汉森','https://img3.doubanio.com/lpic/s29300972.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115319074','隐藏的现实','06','02','人民邮电出版社',55.00,500,0.99,552,3.3,'2013-7',51,'自古以来，“宇宙”就意味着“所有的东西”。但在本书中，超级畅销书作家格林将以他那招牌式的睿智和幽默告诉你，我们的宇宙可能并非唯一的宇宙，他会带你游历梦幻般的各种平行宇宙。他将告诉你，我们的宇宙不过是无数平行宇宙中的一个，这些平行宇宙的图景更是匪夷所思：百衲被多重宇宙、暴胀的多重宇宙、弦的多重宇宙、量子多重宇宙、全息多重宇宙、虚拟多重宇宙和终极多重宇宙。即使你对世界的认识不因本书而颠覆，你的视野也会因此极大地拓展。','B·格林','https://img3.doubanio.com/lpic/s26822502.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538291605','上帝掷骰子吗？','06','02','辽宁教育出版社',36.80,356,0.66,714,4.4,'2011-4-1',64,'上帝掷骰子吗？：量子物理史话，ISBN：9787538291605，作者：曹天元 著','曹天元','https://img3.doubanio.com/lpic/s6475450.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513301916','失控','06','02','新星出版社',98.00,730,0.94,365,3.7,'2011-3',79,'2006年，《长尾理论》的作者克里斯·安德森在亚马逊网站上这样评价该书：\n“这可能是90年代最重要的一本书”，并且是“少有的一年比一年卖得好的书”。“尽管书中的一些例子在十几年后可能有些过时，但（它们所表达的）信息却越来越成为真知灼见”。“在那时人们还无法想象博客和维基等大众智慧的突起，但凯利却分毫不差地预见到了。这可能是过去十年来最聪明的一本书。”\n这是《黑客帝国》主要演员的必读物之一，这本关于机器、系统、生物和社会的“大部头”，揭示了社会进化、特别是互联网发展的“先知预言”，从这本书里，人们可以窥探到SNS的今天和未来。\n《失控》成书于1994年，作者是《连线》杂志的创始主编凯文·凯利。这本书所记述的，是他对当时科技、社会和经济最前沿的一次漫游，以及借此所窥得的未来图景。书中提到并且今天正在兴起或大热的概念包括：大众智慧、云计算、物联网、虚拟现实、敏捷开发、协作、双赢、共生、共同进化、网络社区、网络经济，等等。说它是一本“预言式”的书并不为过。其中必定还隐藏着我们尚未印证或窥破的对未来的“预言”。\n软精装本为全国独家版，且独家收录了：凯文·凯利中国之行的个人采访资料以及与李开复、张向东、吴伯凡的高端对话。值得珍藏。\n《失控》用最科学的方法，阐释关于生命未来和社会新秩序，一语道破人类最终的命运和结局。\n《失控》涉猎：天文、化学、生物、计算机、控制论、运筹学、社会学 ……同时又堪比《黑客帝国》中洞悉未来的“神谕”，正在兴起的“云计算”、“物联网”等都可以在这本写于15年前的书中找到相关的影子。\n这是一本关于机器、系统、生物和社会的“大部头”，市一部揭示了社会进化、特别是互联网发展的“先知预言” 带领人们窥探到今天和未来，涉猎：天文、化学、生物、计算机、控制论?运筹学、社会学 …… 同时又堪比《黑客帝国》中洞悉未来的“神谕”，正在兴起的“云计算”、“物联网”等都可以在这本写于15年前的书中找到相关的影子。\n此软精装本为全国独家版，独家收录了：凯文·凯利中国之行的个人采访资料以及与李开复、张向东、吴伯凡的高端对话。\n1、 九问凯文·凯利\n2、 凯文·凯利对话李开复、张向东、吴伯凡','[美] 凯文·凯利','https://img3.doubanio.com/lpic/s4673200.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550248083','那些古怪又让人忧心的问题what if?','06','02','北京联合出版公司',CNY 4,304,0.6,497,3.4,'2015-5',24,'「未读•探索家」重磅推出，2015年最有趣的书!\n再荒诞的问题都可能有一个科学答案！\n牛排从多高的地方掉下来正好能烤熟？\n哭多了会脱水吗？\n如果把一辈子亲吻所用的力气用在一个亲吻，会产生多大引力？\n全人类搬离地球需要几步？\n所有好奇心都值得被满足\n2014年全美最畅销趣味科普书：美国亚马逊畅销书榜NO.1持续2周，入选2014年度最佳图书，上市后横扫《纽约时报》《出版人周刊》《华尔街时报》等各大图书榜，迄今稳居各大排行榜前列！\n天才作者，前NASA员工、网络最火科普专栏What If合集：作者曾在NASA制造机器人，后来成为科普漫画家，玩转物理、天文、生物、化学、数学各学科知识，轻松接招粉丝们提出的脑洞大开的问题，配上xkcd风格的火柴人漫画，幽默机智的答案让人拍案叫绝！\n国内外人气爆棚，粉丝众多：国外诸多一线媒体、TED演讲人、天文学家、科普作家联手点赞。国内果壳网、译言网持续2年自发翻译连载百余篇，粉丝众多，在中国年轻读者中具有极高人气。\n让科学流行起来：机智问答+幽默漫画，全书超过1/3内容首次发表，不怕你敢问，只怕你脑洞不够大！\n本书是前NASA员工、超热门科普漫画“xkcd”作家兰德尔•门罗的新作，内容来自他的“What If”科学问答专栏，辅以“xkcd”经典火柴人漫画，轻松幽默地将各学科知识跃然纸上。\n如果人体内的DNA瞬间消失了会怎样？如果把海水抽干会怎样？如果地球膨胀得像太阳一样大会怎样？牛排从多高的地方掉下来正好烤熟？全人类搬离地球需要几步？这不是中规中矩的《十万个为什么》，而是脑洞大开的科学真相，小时候萌生的异想天开，都可以在这本书里找到最机智幽默的科学答案！','兰道尔·门罗','https://img1.doubanio.com/lpic/s28051567.jpg');
exec INSERTBOOK('9787553755175','肠子的小心思','06','02','江苏凤凰科学技术出版社',38.00,272,0.7,295,4.5,'2016-1',116,'【内容简介】\n《肠子的小心思》是德国图书界的黑马，口嫌体正直的德国人，一面对粑粑说着“不要不要”，一面看得好污好欢乐。原来，德国人觉得理所当然的马桶竟是痔疮的罪魁祸首；如此现代化的今天，蹲坑这种看似原始的行为竟然还在全世界一半以上的地区保留着，而且这才是大便的正确解锁方式；跟肠子相关的事，不仅有趣，还密切关系到人体的健康状况，一个感觉不好的肠道会让我们感到沮丧，而一个健康的、营养良好的肠道会大大地改善我们的情绪……谁能想到这些奇葩欢乐的内容，竟是一位软萌妹子所写，还一举俘获36个国家和地区读者的心。让我们跟着这本新鲜出炉带着屎味的书，一起开启神奇的消化道之旅吧。\n【编辑推荐】\n吃喝拉撒那点事儿，居然让全世界的读者看得放不下。\n这书有毒有雷有屎尿屁，胆小者慎入！！\n2014年德国最畅销图书，销量超过170万册，荣获读者选择奖金奖，是德国人居家旅游馈赠亲朋必备良品。\n授权36个国家和地区，已出版美、英、日、法、西等版本，全球销售狂飙500万册\n2015年美国图书肠道健康分类排名第一，被《纽约时报》评选为Bestseller\n肠子并不是一个只会放屁和排泄的管道。\n肠道组成了人体三分之二的免疫系统，肠道受损，整个免疫系统都会处于崩溃边缘。\n肠子有自己独立的“大脑”，即使“脑残”，腹脑也能继续控制整个内脏系统的运作。\n所有器官都需要消耗能量，只有到了小肠那里我们才能挣一些能量回来，正是小肠让“逛吃逛吃”的人生变得如此有意义。\n肠道健康了，不吃药病也好了，皮肤变光滑了，身材更有线条了，这都是肠道默默为我们做的好事。\n想到还有肠子这样不求回报地深爱着我们，是不是感觉人生也变得更美好了呢？\n前方高能预警！再说一次，这不是演习，正在进食的各位请小心！！！\n为什么吃进去的食物千奇百怪，拉出来的物体却千篇一律？\n金黄、暗绿、浅棕、深褐，羊粪蛋、香肠、牙膏、蛋花汤，不同颜色不同形状的粑粑到底在向我们传递什么健康信息？\n让我们跟随一坨粑粑的生命历程，去了解赐予我们洪荒之力的消化道是如何工作的吧！\n美食欢迎光临——牙齿的研磨——舌头的搅拌——食道的推送——胃的摇晃拌匀——胃酸的腐蚀进攻——小肠的分解细化——大肠的压榨挤干——括约肌的死守和放行——便便拜拜~~~','【德】朱莉娅·恩德斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28381539.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549526178','费马大定理','06','02','广西师范大学出版社',39.80,262,0.69,407,4.9,'2013-1',194,'《费马大定理:一个困惑了世间智者358年的谜》是关于一个困惑了世间智者358年的谜题的传奇。书中既有振奋人心的故事讲述方式，也有引人入胜的科学发现的历史。西蒙·辛格讲述了一个英国人，经过数年秘密辛苦的工作，终于解决了最具挑战性的数学问题的艰辛旅程。','西蒙·辛格','https://img1.doubanio.com/lpic/s24562968.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501946976','与“众”不同的心理学','06','02','中国轻工业出版社',20.00,348,0.57,946,4.0,'2005-2-1',178,'本书介绍了心理学研究的本质、内容、科学方法和社会意义，它以深入浅出、充满睿智的论述去纠正人们对心理学的误解，帮助读者了解心理学的真相。可以说它是一本引导“消费者”认识心理学“文化产品”的指南，故定名为《与“众”不同的心理学》。\n本书对揭开人们对心理学之误解的面纱做了很大的贡献，让读者看清心理学的真面目。强力推荐这本书给所有想知道心理学是怎么样一回事以及心理学知识是如何累积起来的读者。它指出心理学虽是一门新兴的科学，但是却拥有一个非常古老的传统，因此人们对它的误解也很深，以为对心理学研究所累积的知识，可以不用现代“科学”的标准来衡量及评价。\n本书则告诉我们，判定心理学知识的好坏，是和其他的科学一样，一定要用“科学”的标准。书中用了许多精彩的例子说明这些标准是什么，以及要如何用之来分辨真正的科学心理学知识与迷域大众的伪科学心理学常识。','Keith E.Stanovich','https://img1.doubanio.com/lpic/s1427468.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213066559','语言本能','06','02','浙江人民出版社',109.9,492,0.84,489,4.6,'2015-5-1',165,'一扇了解语言器官、破解语法基因、进入人类心智的大门；\n一个关于语言问题最权威的答案；\n一些令人信服、生动有趣的例证；\n一场常识对谬论的彻底胜利。','[美]史蒂芬·平克','https://img1.doubanio.com/lpic/s28306448.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100104685','看不见的森林','06','02','商务印书馆',46.00,332,0.83,32,3.4,'2014-1',41,'这是一本森林观测笔记。 在这本书里，一位生物学家以一年的时间为主线，在每次的观测中，为我们揭开藏森林一平方米地域里的秘密。 在这本完全原创的书里，生物学家戴维以一小片森林作为整个自然界的缩影，向我们生动地展示了这片森林和居住其中的栖息者的生活状况。 书的每一章都以一次简单的观察结果作为开头，比如藏在落叶层里的火蜥蜴，春天里野花的初次绽放。通过这些观察，戴维织就了一个生物生态网，向人们解释了把最小的微生物和最大的哺乳动物联系起来的科学观点，并描述了延续数千年甚至数百万年的生态系统。戴维每天都会在这片森林里漫步，梳理出各种以大自然为家的动植物间复杂而又微妙的关系，因此每一次寻访对于他来说，都象征着一个自然故事的缩影。 本书优美的语言使读者把阅读过程看作一次寻找大自然奥秘的盛大旅行，而作者则像导游，带领大家探索存在于我们脚下或者藏在我们后院里的奇妙世界。','[美] 戴维•乔治•哈斯凯尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s27271096.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301061008','科学革命的结构','06','02','北京大学出版社',14.00,200,0.59,88,3.3,'2004-1',95,'“作者认为：自然科学的发展除了按常规科学一点一滴地积累之外，还必然要出现“科学革命”。科学革命不仅仅使科学的面貌焕然一新，而且还会引起人们世界观的变革。”','[美] 托马斯·库恩','https://img3.doubanio.com/lpic/s1097566.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542843876','怎样解题','06','02','上海科技教育出版社',16.00,213,0.56,505,3.5,'2007-5',150,'怎样解题：数学思维的新方法，ISBN：9787542843876，作者：（美）波利亚 著；徐泓、冯承天 译','[美] G. 波利亚','https://img3.doubanio.com/lpic/s3308655.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801019561','所罗门王的指环','06','02','中国和平出版社',20.00,357,0.58,562,3.5,'1998-07-01',159,'为什么书名叫《所罗门王的指环》呢？劳伦兹说明：“根据史料记载，所罗门王能够和鸟兽虫鱼交谈。这事我也会，虽然我比不上所罗门王，能够和所有的动物交谈，而只能和几种我特别熟悉的动物交谈。这点我承认，但是我可不需要魔戒的帮助，这点他就不如我啦！要不是靠魔戒的力量，就算是最亲密的宠物，老国王也听不懂它在说些什么。而且，当他不再拥有魔戒时，他甚至会硬着心肠对待动物。所罗门王是在盛怒中将魔戒抛得老远的，那是因为有一只夜莺向他泄密：他那九百九十九位爱妃之中，有一位爱上了年轻的小伙子。\n“所罗门王可能是极聪明，也可能极笨，这点我不敢说。照我看来，需要用到魔戒才能和动物交谈，未免太逊色了一点。活泼泼的生命完全无须借助魔法，便能对我们述说至美至真的故事。大自然的真实面貌，比起诗人所能描摹的境界，更要美上千百倍。”','(奥)劳伦兹','https://img3.doubanio.com/lpic/s1032614.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544716086','宇宙奇趣全集','06','02','译林出版社',28.00,379,0.99,541,3.9,'2011-4',134,'这本书首次将卡尔维诺从一九六四年起讲的所有宇宙奇趣的故事收录在同一本书中，本书也起到了一个有趣的作用，即把现代科学很难的概念变得轻松而且可见，达到建立一种更接近宇宙起源的神话而不是科学小说的文学种类。','伊塔洛·卡尔维诺','https://img3.doubanio.com/lpic/s6312333.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121229510','用户体验草图设计工具手册（全彩）','06','03','电子工业出版社',79.00,264,0.57,652,4.3,'2014-6',166,'《用户体验草图设计工具手册（全彩）》是《用户体验草图设计》的配套阅读图书，将指导你如何一步一步地用草图来表达你的设计理念，并介绍了多种草图方法。这些方法将成就你做草图的基本功，其中有的适用于完善想法，有的可以帮助你在工作组织内部交流基于体验的设计。各种草图方法会让你的设计灵感一一实现，这本书所描述的方法将成为行业标杆模型。\n《用户体验草图设计工具手册（全彩）》适合于所有设计行业的从业人员参考阅读，设计组织的领导者也可以参考阅读，包括设计师、可用性专家、人机交互界人士、产品经理人及商业高管等。','Bill Buxton(比尔•巴克斯顿)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27277941.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508609812','好用型设计','06','03','中信',36.00,231,0.55,853,3.9,'2007-10',85,'所有伟大的设计，都是在艺术美、可靠性、安全性、易用性、成本和性能之间寻找平衡与和谐。《好用型设计》是设计学领域权威力作，业内人士必读经典！','唐纳德·A·诺曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s26237520.jpg');
exec INSERTBOOK('9787106123451','iOS Human Interface Guidelines','06','03','',free,165,0.74,589,4.3,'',180,'http://developer.apple.com/library/ios/#documentation/UserExperience/Conceptual/MobileHIG/Introduction/Introduction.html','Apple','https://img1.doubanio.com/lpic/s27290288.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111242291','GUI设计禁忌2.0','06','03','机械工业出版社',49.00,352,0.9,209,3.2,'2008',124,'本书描述软件开发人员在设计图形用户界面（GUI）时经常犯的“禁忌”，并提出避免这些错误的基本原则和理论依据。本书将GUI禁忌分为7种类型：GUI控件禁忌、导航禁忌、文字禁忌、图形设计和布局禁忌、交互禁忌、响应性禁忌以及管理禁忌，并分别进行详述。\n本书编排独特，条理清晰，针对性极强，是不可多得的GUI设计优秀资源。本书适合软件开发人员、web站点设计人员、开发经理、用户界面设计人员等阅读。','Jeff Johnson','https://img3.doubanio.com/lpic/s3321524.jpg');
exec INSERTBOOK('9780596008031','Designing Interfaces','06','03','O'Reilly Media',USD 4,352,0.78,810,4.7,'2005-11-28',67,'Designing a good interface isn't easy. Users demand software that is well-behaved, good-looking, and easy to use. Your clients or managers demand originality and a short time to market. Your UI technology -- Web applications, desktop software, even mobile devices - may give you the tools you need, but little guidance on how to use them well. UI designers over the years have refined the art of interface design, evolving many best practices and reusable ideas. If you learn these, and understand why the best user interfaces work so well, you too can design engaging and usable interfaces with less guesswork and more confidence. "Designing Interfaces" captures those best practices as design patterns - solutions to common design problems, tailored to the situation at hand. Each pattern contains practical advice that you can put to use immediately, plus a variety of examples illustrated in full color. You'll get recommendations, design alternatives, and warnings on when not to use them. Each chapter's introduction describes key design concepts that are often misunderstood, such as affordances, visual hierarchy, navigational distance, and the use of color.  These give you a deeper understanding of why the patterns work, and how to apply them with more insight. A book can't design an interface for you - no foolproof design process is given here - but "Designing Interfaces" does give you concrete ideas that you can mix and recombine as you see fit. Experienced designers can use it as a sourcebook of ideas. Novice designers will find a roadmap to the world of interface and interaction design, with enough guidance to start using these patterns immediately.','Jenifer Tidwell','https://img3.doubanio.com/lpic/s7411251.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115296399','亲爱的界面','06','03','人民邮电出版社出版',49.00,236,0.7,359,3.2,'2012-11',57,'《亲爱的界面——让用户乐于使用、爱不释手》主要介绍如何设计出具有可用性的应用程序和网站，不但让用户乐于使用，而且令其爱不释手。可用性是设计大厦的基石，作者详细介绍了如何将可用性融入设计、测试及开发的各个流程，如何优化设计过程、把握设计重点、提高设计效率。另外，作者在本书中给出了大量宝贵建议，传授了用户界面的设计与评估技巧，提供了独具匠心的设计视角。\n　　《亲爱的界面——让用户乐于使用、爱不释手》适用于设计人员、开发人员、产品经理、专业软件开发工程师和用户界面设计师。','[瑞士] Lukas Mathis','https://img3.doubanio.com/lpic/s23128765.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121155314','用户体验草图设计','06','03','电子工业出版社',188.0,413,0.77,445,3.0,'2012-3-1',130,'用户体验草图设计：正确地设计，设计得正确（软精装版 全彩），ISBN：9787121155314，作者：（美）巴克斯顿 著，黄峰 等译','巴克斯顿(Bill Buxton)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27979206.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115249302','UCD火花集2','06','03','人民邮电出版社',35.00,240,0.73,210,3.3,'2011-4',97,'本书收集了UCDChina第一本博客集出版之后的两年间，UCDChina收录的、更广泛范围的文章，内容涵盖了互联网产品设计的方方面面。第1～6章，讨论了职业的分工、通用的设计方法和原则；第5～16章，热议了互联网上常见的功能、服务和应用，如排序、评论和评价、屏幕分辨率和布局等，同时也讨论了部分具体的产品形态，如微博、群组、邮箱、地图、相册、电子商务等。第17章，仍然是大家喜闻乐见的UED故事，毕竟生活无处不体验。第18章，收录了UCDChina这两届年会中所分享的一些实例和实践者的观点。\n本书适合有一定工作经验，从事产品设计、产品策划、交互设计、视觉设计、用户研究、前端开发、网站运营以及所有与互联网相关的从业人员阅读。','UCDChina 编著','https://img3.doubanio.com/lpic/s4707655.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111130062','人本界面','06','03','机械工业出版社',28.0,228,0.88,665,3.2,'2004-1-1',147,'如果我们想克服目前人机界面上的固有缺陷，就很有必要理解本书的教义；若无此愿望，读读也无妨。交互设计的许多重要方面此书并没有包括在内，因为许多文献中都已经有详尽的阐述。本书的意图是补充现有的界面设计的方法或预测未来。　　本书概述了人机界面设计领域的研究成果，详细论证了界面设计思想应以认知学为基础，并考虑人类的心智特点，在指出当前界面设计中弊端的同时，提出了新产品开发的思路。本书集计算机科学、人体工程学、心理学多种学科的内容于一身，是界面开发人员及相关研究者不可不读的一本好书。在本书中，我们可以看到“以人为本”已经不只是一种人机关系的理想，而是可以体现在界面以及相关软硬件技术上的具体设计原则和实现方法了。','（美）拉斯基（Jef Raskin）','https://img3.doubanio.com/lpic/s1106501.jpg');
exec INSERTBOOK('9789866555305','關鍵設計報告','06','03','麥浩斯資訊股份有限公司',NT$65,400,0.68,870,4.3,'2008/12/04',40,'互動式設計：數位科技改變了現代生活所對應的一切，範疇廣及娛樂乃至工具配備。而對於數位科技商品的設計者而言，他們要創造的標的不再是一個漂亮或實用的有形體，而是一種互動式介面。\n在這本書裡，作者比爾‧摩格理吉（Bill Moggridge）不僅帶領讀者近距離接觸40餘位在此領域舉足輕重的設計師，由於作者亦為大獎榮耀加身的知名設計師，曾設計全球首款筆記型電腦（1981年出廠的the GRiD Compass），也是矽谷IDEO設計公司的創始人，透過他的導引，讀者得以更清楚掌握此領域的革新與演進。\n尤其書中訪談的對象，包括虛擬實境遊戲（Sims）的發明人威爾‧萊特（Will Wright）、Google的創始人萊立‧佩吉（Larry Page）與佘傑‧兵（Sergey Brin），還有道格‧安傑巴特 （Doug Engelbart）、比爾‧安特金生（Bill Atkinson）以及多位創造並賦予滑鼠及桌上型電腦新生的設計師們，他們的經驗陳述，讓現代科技設計的關鍵發展脈絡清晰地呈現出來。\n書中作者與受訪者所探討的問題，包括：為什麼個人電腦會設計一個桌上螢幕？讓Palm的掌上操作功如此成功的秘訣？為什麼Google是網友青睞的搜尋引擎？為什麼在日本有3千萬手機用戶選擇i-mode？此外，作者也分享了自己創作的過程，並以IDEO的成功為例，分析在以人為本的基礎下，人類的需求與渴望如何轉化為全新設計創意，而數位科技的設計模式又是如何發展成型。\n除精彩文字敘述，本書並配置了超過700張圖像，以全彩印刷呈現。隨書並附贈一片光碟，摘錄所有訪談內容的精華及互動設計的操作示範。\n本書作者摩格理吉所創立的IDEO，不僅是全球最成功的設計公司之一，也是首先將軟體與硬體整合並導入工業設計範疇的企業。他曾應聘為倫敦皇家藝術學院互動設計課程客座教授、在倫敦商業學院授課，也是義大利艾維里（Ivrea）互動設計中心程序委員會的會員之一，目前擔任史丹福大學設計衍生課程（the Joint Program in Design）的諮詢助教（Consulting Associate Professor）。','比爾．摩格理吉 Moggridge, Bill','https://img3.doubanio.com/lpic/s3539690.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302234296','卡片分类','06','03','清华大学出版社',39.00,178,0.69,318,4.0,'2010-9',181,'片分类作为用户体验/交互设计领域的一个有效方法，有助于设计人员理解用户是如何看待信息内容和类别的。具备这些知识之后，设计人员能够创建出更清楚的类别，采用更清楚的结构组织信息，以进一步帮助用户更好地定位信息，理解信息。 在本书中，作者描述了如何规划和进行卡片分类，如何分析结果，并将所得到的结果传递给项目团队。本书是卡片分类方法的综合性参考资源，可指导读者如何分析分类结果。','[澳] 唐纳·斯宾塞(Donna Spencer)','https://img1.doubanio.com/lpic/s4595649.jpg');
exec INSERTBOOK('9780321432063','Designing for Interaction','06','03','New Riders',USD 4,248,0.73,126,4.4,'2006-7-28',159,'','Dan Saffer','https://img3.doubanio.com/lpic/s4672035.jpg');

exec INSERTBOOK('9787505383784','软件开发的创新思维','06','03','电子工业出版社',30.0,293,0.77,374,3.8,'2003-1',180,'这不是一本教你如何编程的书，但却是软件工程师不可不读的书。    本书作者Cooper被誉为“VB之父”，他针对基于电脑的产品难学、难用且难以理解的弊病，提出了软件设计的新理念、新思维、新方法，以及交互设计、目标导向、角色分析和脚本提纲等一系列创新概念。本书还对软件文化、团队组织和进程管理做了精辟而生动的论述，书中通过大量的商务案例，并用幽默的语言，向读者透彻地描述了软件业面临的挑战，指导我们如何','库伯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1679595.jpg');
exec INSERTBOOK('9780321392350','Communicating Design','06','03','New Riders Press',USD 4,352,0.92,15,4.4,'2006-09-16',159,'','Dan Brown','https://img3.doubanio.com/lpic/s4234256.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115216878','代码整洁之道','06','04','人民邮电出版社',59.00,388,0.89,446,3.6,'2010-1-1',121,'软件质量，不但依赖于架构及项目管理，而且与代码质量紧密相关。这一点，无论是敏捷开发流派还是传统开发流派，都不得不承认。\n本书提出一种观念：代码质量与其整洁度成正比。干净的代码，既在质量上较为可靠，也为后期维护、升级奠定了良好基础。作为编程领域的佼佼者，本书作者给出了一系列行之有效的整洁代码操作实践。这些实践在本书中体现为一条条规则（或称“启示”），并辅以来自现实项目的正、反两面的范例。只要遵循这些规则，就能编写出干净的代码，从而有效提升代码质量。\n本书阅读对象为一切有志于改善代码质量的程序员及技术经理。书中介绍的规则均来自作者多年的实践经验，涵盖从命名到重构的多个编程方面，虽为一“家”之言，然诚有可资借鉴的价值。','[美]Robert C. Martin','https://img3.doubanio.com/lpic/s4103991.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115261960','计算机科学概论（第11版）','06','04','人民邮电出版社',69.00,411,0.73,934,4.6,'2011-10-1',114,'本书多年来一直深受世界各国高校师生的欢迎，是美国哈佛大学、麻省理工学院、普林斯顿大学、加州大学伯克利分校等许多著名大学的首选教材，对我国的高校教学也产生了广泛影响。\n本 书以历史眼光，从发展的角度、当前的水平以及现阶段的研究方向等几个方面，全景式描绘了计算机科学各个子学科的主要领域。在内容编排上，本书很好地兼顾了 学科广度和主题深度，把握了最新的技术趋势。本书用算法、数据抽象等核心思想贯穿各个主题，并且充分展现了历史背景、发展历程和新的技术趋势，培养读者的 大局观，为其今后深入学习其他计算机专业课程打下坚实的基础。\n本书深入浅出、图文并茂，内容引人入胜，极易引发读者的兴趣，绝无一般教材的枯燥和晦涩。此外，本书的教学手段多样、习题丰富，并且每章后都附有与本章内容相关的社会现实问题供读者思考和讨论，这些都很好地体现了作者强调培养学生分析问题能力的教学理念。\n第11版新增了手持移动设备，特别是智能手机的相关内容，主要涉及第3章（操作系统）、第4章（组网）、第6章（编程语言）和第7章（软件工程）中。此外，书中还对软件所有权和责任、训练人工神经网络等许多相关内容做了更新，以反映最新技术面貌。','J. Glenn Brookshear','https://img1.doubanio.com/lpic/s6950239.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115350541','"笨办法"学Python','06','04','人民邮电出版社',CNY 4,249,0.79,973,4.2,'2014-11-1',27,'本书是一本Python入门书籍，适合对计算机了解不多，没有学过编程，但对编程感兴趣的读者学习使用。这本书以习题的方式引导读者一步一步学习编程，从简单的打印一直讲到完整项目的实现，让初学者从基础的编程技术入手，最终体验到软件开发的基本过程。\n本书结构非常简单，共包括52个习题，其中26个覆盖了输入/输出、变量和函数三个主题，另外26个覆盖了一些比较高级的话题，如条件判断、循环、类和对象、代码测试及项目的实现等。每一章的格式基本相同，以代码习题开始，按照说明编写代码，运行并检查结果，然后再做附加练习。\nZed Shaw完善了这个堪称世上最好的Python学习系统。只要跟着学习，你就会和迄今为止数十万Zed教过的初学者一样获得成功。\n在这本书中，你将通过完成52个精心设计的习题来学会Python。阅读这些习题，把习题的代码精确地写出来（禁止复制和粘贴！），修正你的错误，观察程序的运行。在这个过程中，你将了解软件是如何工作的，好的程序看起来是什么样子，怎样阅读、编写、思考代码，以及如何用专业程序员的技巧来找出并修正错误。最重要的是，你将学到下面这些编写优秀的Python软件必需的初始技能。\n这本书会让你的每一分钟投入都有回报。Python是世界上最强大、最受欢迎的编程语言之一，很快你就会成为一名Python程序员。\n你还可以看Zed的视频！随书附赠的DVD中包含5个多小时激情挥洒的教学内容：一部完整的Python视频教程！','肖 (Zed A.Shaw)','https://img1.doubanio.com/lpic/s27836847.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115281487','HTTP权威指南','06','04','人民邮电出版社',109.0,720,0.61,904,3.2,'2012-9',35,'超文本转移协议（Hypertext Transfer Protocol，HTTP）是在万维网上进行通信时所使用的协议方案。HTTP有很多应用，但最著名的是用于web浏览器和web服务器之间的双工通信。\nHTTP起初是一个简单的协议，因此你可能会认为关于这个协议没有太多好 说的。但现在，你手上拿着的是却一本两磅重 的书。如果你对我们怎么会写出一本650页 的关于HTTP的书感到奇怪的话，可以去看一下目录。本书不仅仅是一本HTTP首部的参考手册；它是一本名副其实的web结构圣经。\n本书中，我们尝试着将HTTP中一些互相关联且常被误解的规则梳理清楚，并编写了一系列基于各种主题的章节，对HTTP各方面的特性进行了介绍。纵观全书，我们对HTTP“为什么”这样做进行了详细的解释，而不仅仅停留在它是“怎么做”的。而且，为了节省大家寻找参考文献的时间，我们还对很多HTTP应用程序正常工作所必须的、重要的非HTTP技术进行了介绍。在组织得便于使用的附录中，可以找到按照字母排序的首部参考（这些首部构成了最常见的HTTP文本的基础）。我们希望这种概念性的设计有助于读者对HTTP的使用。\n本书是为所有希望理解HTTP以及Web底层结构的人编写的。软硬件工程师也可以将本书作为HTTP及相关web技术的条理清楚的参考书使用。系统架构师和网络管理员可以通过本书更好地了解如何设计、实现并管理复杂的网络架构。性能工程师和分析人员可以从高速缓存和性能优化的相关章节中获益。市场营销和咨询专家可以通过概念的介绍更好地理解web技术的前景。\n本书对一些常见的误解进行了说明，推荐了“各种使用诀窍”，提供了便捷的参考资料，并且对枯燥且令人费解的标准规范进行了可读性很强的介绍。在这本书里，我们对Web正常工作所必须且互相关联的技术进行了详细的介绍。\n本书是很多对因特网技术充满热情的人经过大量工作写成的。希望对你有所帮助。','David Gourley','https://img1.doubanio.com/lpic/s11329547.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121068744','Python源码剖析','06','04','电子工业出版社',69.80,480,0.68,434,3.4,'2008-6',160,'作为主流的动态语言，Python不仅简单易学、移植性好，而且拥有强大丰富的库的支持。此外，Python强大的可扩展性，让开发人员既可以非常容易地利用C/C++编写Python的扩展模块，还能将Python嵌入到C/C++程序中，为自己的系统添加动态扩展和动态编程的能力。.\n为了更好地利用Python语言，无论是使用Python语言本身，还是将Python与C/C++交互使用，深刻理解Python的运行原理都是非常重要的。本书以CPython为研究对象，在C代码一级，深入细致地剖析了Python的实现。书中不仅包括了对大量Python内置对象的剖析，更将大量的篇幅用于对Python虚拟机及Python高级特性的剖析。通过此书，读者能够透彻地理解Python中的一般表达式、控制结构、异常机制、类机制、多线程机制、模块的动态加载机制、内存管理机制等核心技术的运行原理，同时，本书所揭示的动态语言的核心技术对于理解其他动态语言，如 Javascript、Ruby等也有较大的参考价值。..\n本书适合于Python程序员、动态语言爱好者、C程序员阅读','陈儒','https://img3.doubanio.com/lpic/s3435132.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115313980','SQL必知必会','06','04','人民邮电出版社',29.00,239,0.7,894,3.3,'2013-5-1',68,'SQL语法简洁，使用方式灵活，功能强大，已经成为当今程序员不可或缺的技能。\n本书是深受世界各地读者欢迎的SQL经典畅销书，内容丰富，文字简洁明快，针对Oracle、SQL Server、MySQL、DB2、PostgreSQL、SQLite等各种主流数据库提供了大量简明的实例。与其他同类图书不同，它没有过多阐述数据库基础理论，而是专门针对一线软件开发人员，直接从SQL SELECT开始，讲述实际工作环境中最常用和最必需的SQL知识，实用性极强。通过本书，读者能够从没有多少SQL经验的新手，迅速编写出世界级的SQL！\n本书是麻省理工学院、伊利诺伊大学等众多大学的参考教材。除了作为教程之外，独特的编排方式还使本书成为方便的快速查询手册。\n作者为本书专门开设了网站，提供下载、勘误和答疑：\nhttp://forums.forta.com/threads.cfm?forumid=A1031720-3048-80A9-EF986F59D2959184','福达 (Ben Forta)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28341985.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111251217','编译原理','06','04','机械工业出版社',89.00,631,0.84,120,3.3,'2008年12月',181,'本书全面、深入地探讨了编译器设计方面的重要主题，包括词法分析、语法分析、语法制导定义和语法制导翻译、运行时刻环境、目标代码生成、代码优化技术、并行性检测以及过程间分析技术，并在相关章节中给出大量的实例。与上一版相比，本书进行了全面的修订，涵盖了编译器开发方面的最新进展。每章中都提供了大量的系统及参考文献。\n本书是编译原理课程方面的经典教材，内容丰富，适合作为高等院校计算机及相关专业本科生及研究生的编译原理课程的教材，也是广大技术人员的极佳参考读物。','Alfred V. Aho','https://img3.doubanio.com/lpic/s3392161.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115230270','Python基础教程','06','04','人民邮电出版社',69.00,471,0.64,503,4.5,'2010年7月',138,'本书是经典教程的全新改版，作者根据Python 3.0版本的种种变化，全面改写了书中内容，做到既能“瞻前”也能“顾后”。本书层次鲜明、结构严谨、内容翔实，特别是在最后几章，作者将前面讲述的内容应用到了10个引人入胜的项目中，并以模板的形式介绍了项目的开发过程。本书既适合初学者夯实基础，又能帮助Python程序员提升技能，即使是 Python方面的技术专家，也能从书里找到令你耳目一新的东西。','Magnus Lie Hetland','https://img3.doubanio.com/lpic/s4387251.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302059325','人月神话','06','04','清华大学出版社',29.80,369,0.61,111,3.8,'2002-11',93,'作者为人们管理复杂项目提供了颇具洞察力的见解，既有很多发人深省的观点，也有大量的软件工程实践。书中的内容来自布鲁克斯在IBM公司System 360家族和OS 360中的项目管理经验。初版的20年后，布鲁克斯重新审视了他原先的观点，增加了一些新的想法和建议。新增加的章节包括：原著中一些核心观点的精华；在经过了一个时代以后，Brooks博士对原先观点新的认识；1986年的经典文章《没有银弹》；对1986年所下论断（在10年内不会出现银弹）现在的认识。','[美] 弗雷德里克·布鲁克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1086045.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121060748','编程之美','06','04','电子工业出版社',40.00,327,0.57,827,3.4,'2008-3',27,'这本书收集了约60道算法和程序设计题目，这些题目大部分在近年的笔试、面试中出现过，或者是被微软员工热烈讨论过。作者试图从书中各种有趣的问题出发，引导读者发现问题，分析问题，解决问题，寻找更优的解法。本书的内容分为下面几个部分：\n（1）游戏之乐：从游戏和其他有趣问题出发，化繁为简，分析总结。\n（2）数字之魅：编程的过程实际上就是和数字及字符打交道的过程。这一部分收集了一些好玩的对数字进行处理的题目。\n（3）结构之法：汇集了常见的对字符串、链表、队列，以及树等进行操作的题目。\n（4）数学之趣：列举了一些不需要写具体程序的数学问题，锻炼读者的抽象思维能力。\n书中绝大部分题目都提供了详细的解说。 每道题目后面还有一至两道扩展问题，供读者进一步钻研。\n书中还讲述了面试的各种小故事，告诉读者微软需要什么样的技术人才，重视什么样的能力，如何甄别人才。回答读者关于IT业面试，招聘，职业发展的疑问。这本书的很多题目会出现在IT 行业的各种笔试、面试中，但这本书更深层的意义在于引导读者思考，和读者共享思考之乐，编程之美。','《编程之美》小组 编','https://img3.doubanio.com/lpic/s9233126.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111075660','TCP/IP详解 卷1：协议','06','04','机械工业出版社',45.00,423,0.85,81,3.2,'2000-4-1',85,'《TCP/IP详解卷1：协议》是一本完整而详细的TCP/IP协议指南。描述了属于每一层的各个协议以及它们如何在不同操作系统中运行。作者W.Richard Stevens用Lawrence Berkeley实验室的tcpdump程序来捕获不同操作系统和TCP/IP实现之间传输的不同分组。对tcpdump输出的研究可以帮助理解不同协议如何工作。    《TCP/IP详解卷1：协议》适合作为计算机专业学生学习网络的教材和教师参考书。也适用于研究网络的技术人员。','W.Richard Stevens','https://img3.doubanio.com/lpic/s1543906.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505397194','程序员修炼之道','06','04','电子工业出版社',48.00,333,0.59,918,3.2,'2005-1',31,'《程序员修炼之道》由一系列的独立的部分组成，涵盖的主题从个人责任、职业发展，直到用于使代码保持灵活、并且易于改编和复用的各种架构技术。利用许多富有娱乐性的奇闻轶事、有思想性的例子以及有趣的类比，全面阐释了软件开发的许多不同方面的最佳实践和重大陷阱。无论你是初学者，是有经验的程序员，还是软件项目经理，本书都适合你阅读。','Andrew Hunt','https://img3.doubanio.com/lpic/s3957863.jpg');
exec INSERTBOOK('9781491946008','Fluent Python','06','04','O'Reilly Media',USD 3,768,0.52,170,4.9,'2015-8-20',21,'Learn how to write idiomatic, effective Python code by leveraging its best features. Python's simplicity quickly lets you become productive with it, but this often means you aren’t using everything the language has to offer. By taking you through Python’s key language features and libraries, this practical book shows you how to make your code shorter, faster, and more readable all at the same time—what experts consider Pythonic.\nMany programmers who learn Python basics fall into the trap of reinventing the wheel because of past experience in other languages, and try to bend the language to patterns that don't really apply to it. Author Luciano Ramalho, a Python Software Foundation member and Python programmer for 15 years, helps you drop your accent from another language so you can code Python fluently.\n•Learn practical applications of generators for database processing\n•Rethink some design patterns in a Python context\n•Examine attribute descriptors and when to use them: the key to ORMs\n•Explore Pythonic objects: protocols versus interfaces, abstract base classes and multiple inheritance','Luciano Ramalho','https://img3.doubanio.com/lpic/s27935775.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111532644','架构即未来：现代企业可扩展的Web架构、流程和组织(原书第2版)','06','04','机械工业出版社',99.00,660,0.95,449,3.3,'2016-4-15',81,'任何一个持续成长的公司最终都需要解决系统、组织和流程的扩展性问题。本书汇聚了作者从eBay、VISA、Salesforce.com到Apple超过30年的丰富经验， 全面阐释了经过验证的信息技术扩展方法，对所需要掌握的产品和服务的平滑扩展做了详尽的论述，并在第1版的基础上更新了扩展的策略、技术和案例。\n针对技术和非技术的决策者，马丁•阿伯特和迈克尔•费舍尔详尽地介绍了影响扩展性的各个方面，包括架构、过程、组织和技术。通过阅读本书，你可以学习到以最大化敏捷性和扩展性来优化组织机构的新策略，以及对云计算（IaaS/PaaS）、NoSQL、DevOps和业务指标等的新见解。而且利用其中的工具和建议，你可以系统化地清除扩展性道路上的障碍，在技术和业务上取得前所未有的成功。','Martin L. Abbott','https://img3.doubanio.com/lpic/s28603091.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115429476','软技能','06','04','人民邮电出版社',59.00,480,0.93,114,3.5,'2016-7',16,'这是一本真正从“人”（而非技术也非管理）的角度关注软件开发人员自身发展的书。书中论述的内容既涉及生活习惯，又包括思维方式，凸显技术中“人”的因素，全面讲解软件行业从业人员所需知道的所有“软技能”。本书聚焦于软件开发人员生活的方方面面，从揭秘面试的流程到精耕细作出一份杀手级简历，从创建大受欢迎的博客到打造你，从提高自己工作效率到与如何与“拖延症”做斗争，甚至包括如何投资不动产，如何关注自己的健康。本书共分为职业篇、自我营销篇、学习篇、生产力篇、理财篇、健身篇、精神篇等七篇，概括了软件行业从业人员所需的“软技能”。通过阅读本书，软件工程人员、编程人员和其他技术人员能够积极思考自己的职业生涯，丰富自己的生活，让自己更接近成功。','John Sonmez','https://img3.doubanio.com/lpic/s28889106.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121232459','剑指Offer','06','05','电子工业出版社',CNY 5,298,0.72,708,3.2,'2014-6-1',166,'《剑指Offer——名企面试官精讲典型编程题（纪念版）》是为纪念本书英文版全球发行而推出的特殊版本，在原版基础上新增大量本书英文版中的精选题目，系统整理基础知识、代码质量、解题思路、优化效率和综合能力这5个面试要点。全书分为8章，主要包括面试流程：讨论面试每一环节需要注意的问题；面试需要的基础知识：从编程语言、数据结构及算法三方面总结程序员面试知识点；高质量代码：讨论影响代码质量的3个要素（规范性、完整性和鲁棒性），强调高质量代码除完成基本功能外，还能考虑特殊情况并对非法输入进行合理处理；解题思路：总结编程面试中解决难题的有效思考模式，如在面试中遇到复杂难题，应聘者可利用画图、举例和分解这3种方法将其化繁为简，先形成清晰思路再动手编程；优化时间和空间效率：读者将学会优化时间效率及空间换时间的常用算法，从而在面试中找到最优解；面试必备能力：总结应聘者如何充分表现学习和沟通能力，并通过具体面试题讨论如何培养知识迁移、抽象建模和发散思维能力；综合面试案例：总结哪些面试举动是不良行为，而哪些表现又是面试官所期待的行为；英文版面试题增补，优选久经欧美知名企业面试考验的经典题目，帮助国内读者开阔视野、增补技能。\n《剑指Offer——名企面试官精讲典型编程题（纪念版）》适合即将走向工作岗位的大学生阅读，也适合作为正在应聘软件行业的相关就业人员和计算机爱好者的参考书。','何海涛','https://img3.doubanio.com/lpic/s27991506.jpg');
exec INSERTBOOK('9780521833783','Convex Optimization','06','05','Cambridge University Press',USD 9,727,0.54,725,3.6,'2004-3-8',104,'Convex optimization problems arise frequently in many different fields. This book provides a comprehensive introduction to the subject, and shows in detail how such problems can be solved numerically with great efficiency. The book begins with the basic elements of convex sets and functions, and then describes various classes of convex optimization problems. Duality and approximation techniques are then covered, as are statistical estimation techniques. Various geometrical problems are then presented, and there is detailed discussion of unconstrained and constrained minimization problems, and interior-point methods. The focus of the book is on recognizing convex optimization problems and then finding the most appropriate technique for solving them. It contains many worked examples and homework exercises and will appeal to students, researchers and practitioners in fields such as engineering, computer science, mathematics, statistics, finance and economics.','Stephen Boyd','https://img1.doubanio.com/lpic/s24961408.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115427472','垃圾回收的算法与实现','06','05','人民邮电出版社',99.00,456,0.79,581,4.0,'',63,'★ Ruby之父Matz作推荐语：上古传承的魔法，彻底揭开垃圾回收的秘密！\n★ 日本天才程序员兼Lisp黑客竹内郁雄审校\n本书前半介绍基本GC算法，包括标记-清除GC、引用计数、复制算法的GC、串行GC的算法、并发GC的算法等。后半介绍V8、Rubinius、Dalvik、CPython等几种具体GC的实现。本书适合各领域程序员阅读。','中村成洋','https://img3.doubanio.com/lpic/s28830934.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302255659','大话数据结构','06','05','清华大学出版社',59.00,440,0.61,11,3.2,'2011-6',108,'本书为超级畅销书《大话设计模式》作者程杰潜心三年推出的扛鼎之作！以一个计算机教师教学为场景，讲解数据结构和相关算法的知识。通篇以一种趣味方式来叙述，大量引用了各种各样的生活知识来类比，并充分运用图形语言来体现抽象内容，对数据结构所涉及到的一些经典算法做到逐行分析、多算法比较。与市场上的同类数据结构图书相比，本书内容趣味易读，算法讲解细致深刻，是一本非常适合自学的读物。\n本书以一个计算机教师教学为场景，讲解数据结构和相关算法的知识。通篇?一种趣味方式来叙述，大量引用了各种各样的生活知识来类比，并充分运用图形语言来体现抽象内容，对数据结构所涉及到的一些经典算法做到逐行分析、多算法比较。与市场上的同类数据结构图书相比，本书内容趣味易读，算法讲解细致深刻，是一本非常适合自学的读物。','程杰','https://img3.doubanio.com/lpic/s6382631.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121249679','从Paxos到Zookeeper','06','05','电子工业出版社',75.00,422,0.53,674,3.5,'2015-2-1',9,'《Paxos到Zookeeper：分布式一致性原理与实践》从分布式一致性的理论出发，向读者简要介绍几种典型的分布式一致性协议，以及解决分布式一致性问题的思路，其中重点讲解了Paxos和ZAB协议。同时，本书深入介绍了分布式一致性问题的工业解决方案——ZooKeeper，并着重向读者展示这一分布式协调框架的使用方法、内部实现及运维技巧，旨在帮助读者全面了解ZooKeeper，并更好地使用和运维ZooKeeper。全书共8章，分为五部分：第一部分（第1章）主要介绍了计算机系统从集中式向分布式系统演变过程中面临的挑战，并简要介绍了ACID、CAP和BASE等经典分布式理论；第二部分（第2～4章）介绍了2PC、3PC和Paxos三种分布式一致性协议，并着重讲解了ZooKeeper中使用的一致性协议——ZAB协议；第三部分（第5～6章）介绍了ZooKeeper的使用方法，包括客户端API的使用以及对ZooKeeper服务的部署与运行，并结合真实的分布式应用场景，总结了ZooKeeper使用的最佳实践；第四部分（第7章）对ZooKeeper的架构设计和实现原理进行了深入分析，包含系统模型、Leader选举、客户端与服务端的工作原理、请求处理，以及服务器角色的工作流程和数据存储等；第五部分（第8章）介绍了ZooKeeper的运维实践，包括配置详解和监控管理等，重点讲解了如何构建一个高可用的ZooKeeper服务。','倪超','https://img1.doubanio.com/lpic/s28377338.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560977003','编程语言实现模式','06','05','华中科技大学出版社',72.00,388,0.86,213,3.1,'2012-3-20',54,'《编程语言实现模式》旨在传授开发语言应用（工具）的经验和理念，帮助读者构建自己的语言应用。这里的语言应用并非特指用编译器或解释器实现编程语言，而是泛指任何处理、分析、翻译输入文件的程序，比如配置文件读取器、数据读取器、模型驱动的代码生成器、源码到源码的翻译器、源码分析工具、解释器，以及诸如此类的工具。为此，作者举例讲解已有语言应用的工作机制，拆解、归纳出31种易于理解且常用的设计模式（每种都包括通用数据结构、算法、策略）。虽然示例是用Java编写的，但相信读者可以触类旁通，利用这些设计模式构建针对其他编程语言（既包括特定领域语言，也包括通用编程语言）的应用。','Terence Parr','https://img3.doubanio.com/lpic/s7661036.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111324133','神经网络与机器学习（原书第3版）','06','05','机械工业出版社',79.00,572,0.52,171,4.1,'2011-3',36,'神经网络是计算智能和机器学习的重要分支，在诸多领域都取得了很大的成功。在众多神经网络著作中，影响最为广泛的是Simon Haykin的《神经网络原理》（第3版更名为《神经网络与机器学习》）。在本书中，作者结合近年来神经网络和机器学习的最新进展，从理论和实际应用出发，全面、系统地介绍了神经网络的基本模型、方法和技术，并将神经网络和机器学习有机地结合在一起。\n本书不但注重对数学分析方法和理论的探讨，而且也非常关注神经网络在模式识别、信号处理以及控制系统等实际工程问题的应用。本书的可读性非常强，作者举重若轻地对神经网络的基本模型和主要学习理论进行了深入探讨和分析，通过大量的试验报告、例题和习题来帮助读者更好地学习神经网络。\n本版在前一版的基础上进行了广泛修订，提供了神经网络和机器学习这两个越来越重要的学科的最新分析。\n本书特色：\n1. 基于随机梯度下降的在线学习算法；小规模和大规模学习问题。\n2. 核方法，包括支持向量机和表达定理。\n3. 信息论学习模型，包括连接、独立分量分析（ICA）、一致独立分量分析和信息瓶颈。\n4. 随机动态规划，包括逼近和神经动态规划。\n5. 逐次状态估计算法，包括卡尔曼和粒子滤波器。\n6. 利用逐次状态估计算法训练递归神经网络。\n7. 富有洞察力的面向计算机的试验。','[加] Simon Haykin','https://img3.doubanio.com/lpic/s4615363.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115293688','程序员的数学','06','05','人民邮电出版社',49.00,232,0.75,283,3.1,'2012-10',186,'如果数学不好，是否可以成为一名程序员呢？答案是肯定的。 本书最适合：数学糟糕但又想学习编程的你。\n没有晦涩的公式，只有好玩的数学题。\n帮你掌握编程所需的“数学思维”。\n日文版已重印14次！\n编程的基础是计算机科学，而计算机科学的基础是数学。因此，学习数学有助于巩固编程的基础，写出更健壮的程序。\n本书面向程序员介绍了编程中常用的数学知识，借以培养初级程序员的数学思维。读者无需精通编程，也无需精通数学，只需具备四则运算和乘方等基础知识，就可以阅读本书。\n书中讲 解了二进制计数法、逻辑、余数、排列组合、递归、指数爆炸、不可解问题等许多与编程密切相关的数学方法，分析了哥尼斯堡七桥问题、少年高斯求和方法、汉诺塔、斐波那契数列等经典问题和算法。引导读者深入理解编程中的数学方法和思路。\n本书还对程序员和计算机的分工进行了有益的探讨。读完此书，你会对以程序为媒介的人机合作有更深刻的理解。','结城浩','https://img3.doubanio.com/lpic/s20811702.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115241009','数据挖掘导论','06','05','人民邮电出版社',69.00,463,0.56,468,4.2,'2010-12-10',5,'本书全面介绍了数据挖掘，涵盖了五个主题：数据、分类、关联分析、聚类和异常检测。除异常检测外，每个主题都有两章。前一章涵盖基本概念、代表性算法和评估技术，而后一章讨论高级概念和算法。这样读者在透彻地理解数据挖掘的基础的同时，还能够了解更多重要的高级主题。\n本书是明尼苏达大学和密歇根州立大学数据挖掘课程的教材，由于独具特色，正式出版之前就已经被斯坦福大学、得克萨斯大学奥斯汀分校等众多名校采用。\n本书特色\n        与许多其他同类图书不同，本书将重点放在如何用数据挖掘知识解决各种实际问题。\n        只要求具备很少的预备知识——不需要数据库背景，只需要很少的统计学或数学背景知识。\n        书中包含大量的图表、综合示例和丰富的习题，并且使用示例、关键算法的简洁描述和习题，尽可能直接地聚焦于数据挖掘的主要概念。\n        教辅内容极为丰富，包括课程幻灯片、学生课题建议、数据挖掘资源（如数据挖掘算法和数据集）、联机指南（使用实际的数据集和数据分析软件，为本书介绍的部分数据挖掘技术提供例子讲解）。\n        向采用本书作为教材的教师提供习题解答。','Pang-Ning Tan','https://img1.doubanio.com/lpic/s4548758.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121148750','剑指Offer','06','05','电子工业出版社',45.00,260,0.83,898,3.4,'2012-1',152,'《剑指Offer:名企面试官精讲典型编程题》剖析了50个典型的程序员面试题，从基础知识、代码质量、解题思路、优化效率和综合能力五个方面系统整理了影响面试的5个要点。全书分为7章，主要包括面试的流程，讨论面试流程中每一环节需要注意的问题；面试需要的基础知识，从编程语言、数据结构及算法三方面总结了程序员面试的知识点；高质量的代码，讨论影响代码质量的3个要素（规范性、完整性和鲁棒性），强调高质量的代码除了能够完成基本的功能之外，还能考虑到特殊情况并对非法输入进行合理的处理；解决面试题的思路，总结在编程面试中解决难题的常用思路，如果在面试过程中遇到了复杂的难题，应聘者可以利用画图、举例和分解复杂问题3种方法化繁为简，先形成清晰的思路再动手编程；优化时间和空间效率，介绍如何优化代码的时间效率和空间效率，读完这一章读者将学会常用的优化时间效率及空间换时间的常用算法，从而在面试中找到最优的解法；面试中的各种能力，本章总结应聘者在面试过程中如何表现学习能力和沟通能力，并通过具体的面试题讨论如何培养知识迁移能力、抽象建模能力和发散思维能力；两个面试案例，这两个案例总结了应聘者在面试过程中哪些举动是不好的行为，而哪些表现又是面试官所期待的行为。','何海涛','https://img3.doubanio.com/lpic/s7038106.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121148651','这就是搜索引擎','06','05','电子工业出版社',45.00,300,0.54,239,3.6,'2012-1-1',46,'搜索引擎作为互联网发展中至关重要的一种应用，已经成为互联网各个领域的制高点，其重要性不言而喻。搜索引擎领域也是互联网应用中不多见的以核心技术作为其命脉的领域，搜索引擎各个子系统是如何设计的？这成为广大技术人员和搜索引擎优化人员密切关注的内容。\n本书的最大特点是内容新颖全面而又通俗易懂。对于实际搜索引擎所涉及的各种核心技术都有全面细致的介绍，除了作为搜索系统核心的网络爬虫、索引系统、排序系统、链接分析及用户分析外，还包括网页反作弊、缓存管理、网页去重技术等实际搜索引擎必须关注的技术，同时用相当大的篇幅讲解了云计算与云存储的核心技术原理。另外，本书也密切关注搜索引擎发展的前沿技术：Google的咖啡因系统及Megastore等云计算新技术、百度的暗网抓取技术阿拉丁计划、内容农场作弊、机器学习排序等。诸多新技术在相关章节都有详细讲解，同时对于社会化搜索、实时搜索及情境搜索等搜索引擎的未来发展方向做了技术展望。为了增进读者的理解，全书大量引入形象的图片来讲解算法原理，相信读者会发现原来搜索引擎的核心技术理解起来比原先想象的要简单得多。','张俊林','https://img3.doubanio.com/lpic/s28631260.jpg');
exec INSERTBOOK('9780521642989','Information Theory, Inference and Learning Algorithms','06','05','Cambridge University Press',USD 8,640,0.66,499,3.9,'2003-10-6',115,'Information theory and inference, taught together in this exciting textbook, lie at the heart of many important areas of modern technology - communication, signal processing, data mining, machine learning, pattern recognition, computational neuroscience, bioinformatics and cryptography. The book introduces theory in tandem with applications. Information theory is taught alongside practical communication systems such as arithmetic coding for data compression and sparse-graph codes for error-correction. Inference techniques, including message-passing algorithms, Monte Carlo methods and variational approximations, are developed alongside applications to clustering, convolutional codes, independent component analysis, and neural networks. Uniquely, the book covers state-of-the-art error-correcting codes, including low-density-parity-check codes, turbo codes, and digital fountain codes - the twenty-first-century standards for satellite communications, disk drives, and data broadcast. Richly illustrated, filled with worked examples and over 400 exercises, some with detailed solutions, the book is ideal for self-learning, and for undergraduate or graduate courses. It also provides an unparalleled entry point for professionals in areas as diverse as computational biology, financial engineering and machine learning.','David J. C. MacKay','https://img3.doubanio.com/lpic/s4287860.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115440358','算法新解','06','05','人民邮电出版社',CNY 9,566,0.79,930,4.8,'2016-12-1',94,'本书分4 部分，同时用函数式和传统方法介绍主要的基本算法和数据结构。数据结构部分包括二叉树、红黑树、AVL 树、Trie、Patricia、后缀树、B 树、二叉堆、二项式堆、斐波那契堆、配对堆、队列、序列等；基本算法部分包括各种排序算法、序列搜索算法、字符串匹配算法（KMP 等）、深度优先与广度优先搜索算法、贪心算法以及动态规划。\n本书适合软件开发人员、编程和算法爱好者，以及高校学生阅读参考。','刘新宇','https://img3.doubanio.com/lpic/s29205454.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111075851','神经网络设计','06','05','机械工业出版社',49.0,463,0.85,223,4.7,'2007-09-01',149,'','戴葵','https://img3.doubanio.com/lpic/s1581911.jpg');
exec INSERTBOOK('9780262033848','Introduction to Algorithms, 3rd Edition','06','05','The MIT Press',USD 9,1312,0.69,659,3.3,'2009-7-31',124,'Some books on algorithms are rigorous but incomplete; others cover masses of material but lack rigor. Introduction to Algorithms uniquely combines rigor and comprehensiveness. The book covers a broad range of algorithms in depth, yet makes their design and analysis accessible to all levels of readers. Each chapter is relatively self-contained and can be used as a unit of study. The algorithms are described in English and in a pseudocode designed to be readable by anyone who has done a little programming. The explanations have been kept elementary without sacrificing depth of coverage or mathematical rigor.\nThe first edition became a widely used text in universities worldwide as well as the standard reference for professionals. The second edition featured new chapters on the role of algorithms, probabilistic analysis and randomized algorithms, and linear programming. The third edition has been revised and updated throughout. It includes two completely new chapters, on van Emde Boas trees and multithreaded algorithms, and substantial additions to the chapter on recurrences (now called "Divide-and-Conquer"). It features improved treatment of dynamic programming and greedy algorithms and a new notion of edge-based flow in the material on flow networks. Many new exercises and problems have been added for this edition.\nAs of the third edition, this textbook is published exclusively by the MIT Press.','Thomas H. Cormen','https://img3.doubanio.com/lpic/s27275094.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302117681','无线通信与网络','06','06','清华大学',53.00,458,0.88,361,4.5,'2005-10',157,'无线技术已成为电信和网络界最热门的研究领域。本书的内容丰富且新颖，包括基本的无线通信原理，以及各种无线网络的协议和应用。每章均配有一定数量的复习题和习题。一些较深入的内容还放在有些章或全书的附录中，供读者进一步学习。在每章的后面还附上了作者推荐的一些有价值的网址，以便读者可以从网上查找更多的技术资料。\n　　本书可作为通信和计算机专业本科生和研究生的教材或教学参考书。对于从事无线通信和网络方面研究的科研和工程技术人员，本书也是很好的基础参考读物。','（美）斯托林斯　著，何军　等译','https://img1.doubanio.com/lpic/s5802607.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115221254','对话通信原理','06','06','人民邮电',48.00,238,0.99,871,3.4,'2010-7',85,'《对话通信原理》用通俗易懂的语言、轻松的人物对话形式，深入浅出地介绍了通信的基本概念、理论和分析方法，包括通信系统、信息、信号、信道、信源编码、基带传输、信道编码、调制、同步、接收、交换和路由、通信网等内容。全书知识系统、重点突出、内容实用，以趣味性的写法介绍晦涩、枯燥的专业技术，并配有多媒体光盘，为通信技术的初学者轻松打开学习之门。\n《对话通信原理》以通信行业相关从业人员为主要读者对象，可作为初涉通信领域人员的学习入门书，也可作为大中专院校的通信、电子、无线电等相关专业的学生学习参考书。','中兴通讯学院','https://img3.doubanio.com/lpic/s6193885.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302039419','计算机软件技术基础','06','06','清华大学出版社',21.00,300,0.6,480,4.3,'2000-7-1',109,'《计算机软件技术基础（第3版）》是计算机基础教材，全书较系统、通俗地介绍了计算机软件的技术基础知识和常用的系统软件。内容包括数据结构、操作系统、数据库系统、计算机网络、软件工程及管理信息系统等共8章。每章有基本原理叙述和常用实例介绍，各章后附有习题。\n《计算机软件技术基础（第3版）》适用于非计算机专业的研究生、本科生，也可供从事计算机应用工作的广大科技人员阅读。','沈被娜','https://img3.doubanio.com/lpic/s1145681.jpg');
exec INSERTBOOK('9787811231946','纠错编码的艺术','06','06','',29.80,283,0.54,153,3.1,'2007-8',32,'《纠错编码的艺术(第2版)》讲论了所有的关键主题，包括Reed-Solomon码、Viterbi译码、软输出译码算法、MAP、log-MAP和MAX-log-MAP。此外，还包括基于可靠的 GMD和C}lase算法、串行级联和并行级联的turbo码、低密度奇偶校验 (LDPC)码及相应的迭代译码器。\n《纠错编码的艺术》的第1版采用一种实用的方法来介绍纠错技术，在此成功的基础上，现在的第2版进行了完全的修订和更新，提供了对纠错编码全面广泛的论述，使《纠错编码的艺术(第2版)》平添了大量特色。《纠错编码的艺术(第2版)》的研究内容涵盖了初学者、中级直到高级使用者的范围。','Robert H.Morelos','https://img3.doubanio.com/lpic/s11100533.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115245380','大话物联网','06','06','',45.00,286,0.84,125,3.5,'2011-1',28,'《大话物联网》是一本关于物联网的基础知识读物，内容涉及物联网的各个领域，从物联网的产生背景、概念、特点、现实与困境，到物联网的感知层、网络层和应用层，再到科技奥运、科技世博、麦德龙的未来商店、美军全资产可视化系统、浦东机场电子围界防入侵系统、比尔·盖茨的豪宅等多个物联网应用案例，始终紧紧围绕物联网发展前沿的热点问题，依据物联网相关技术的最新标准，比较全面、通俗地介绍了物联网基础理论和应用实践的最新成果。《大话物联网》用独特的行文风格，以风趣、幽默的语言向读者讲述了物联网的发展历程，以独特的视角说明物联网的特点、原理和应用，使用大量的实例和漫画式的插图帮助读者理解晦涩、枯燥的技术，向读者展示了物联网高科技的巨大魅力，为初学者打开了一扇深入学习物联网技术的大门。\n《大话物联网》可作为需要了解物联网基本知识的各级政府公务员、企业管理者、科研人员和高等院校教师等读者朋友的参考书籍，还可以作为高等院校相关专业学生的专业课教材或参考用书。','郎为民','https://img1.doubanio.com/lpic/s4619898.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121107948','通信概论','06','06','电子工业出版社',55.00,445,0.88,340,3.4,'2010-6',158,'《通信概论(第2版)》共四个部分。第一部分介绍电信技术基础，主要包括电信技术所涉及的基本概念、传输介质及传统的电话网结构。第二部分介绍数据通信网及因特网，主要包括数据通信的基本概念、局域网、广域网、因特网的结构及演进。第三部分为下一代网络(NGN)，主要包括基于IP的业务、NGN的结构、下一代光网络和宽带接入网。第四部分讲述无线通信，主要涉及无线通信的基本概念与技术基础、无线广域网、无线城域网、无线局域网、无线个域网、相关的技术标准以及应用领域。无线通信尤其是无线宽带接入是当前通信领域最前沿、最热门的话题，《通信概论(第2版)》在第四部分中对移动通信的发展历程以及3G、4G和5G都有介绍，对宽带无线接入的相关标准及技术也有全面介绍。\n《通信概论(第2版)》适合通信工程技术及通信服务领域的从业人员阅读，也可作为高等院校电子信息工程、通信工程等专业“通信概论”类课程的教材或电信行业从业人员的培训教材。','Lillian Goleniewski','https://img3.doubanio.com/lpic/s6171190.jpg');

exec INSERTBOOK('9787563370795','卡莱尔、爱默生通信集','06','06','广西师范大学出版社',36.00,569,0.84,458,3.6,'2008-1',84,'卡莱尔和爱默生各自在19世纪的英国和美国占有举足轻重的地位，两人都在思想和文学上产生了深远而广泛的影响。1834年起，这两位远隔大西洋的杰出人物之间开始了一段长久而稳固的友谊，记录并成就他们长达三十余年精神对话的，即本书所收录的这百余封珍贵书信。','[英]卡莱尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s3128682.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505376618','数字信号处理基础','06','06','电子工业出版社',56.00,631,0.83,213,3.5,'2003-1',107,'本书是关于数字信号处理（DSP）原理、实现和应用的最新教程。全书在概述了数字信号的产生、定义和处理实例之后，详细讨论了差分方程、数字卷积、Z变换、离散时间傅里叶变换和傅里叶级数、数字滤波器、传输函数、频率响应、频谱、无限和有限脉冲响应数字滤波器的设计以及离散傅里叶变换和快速傅里叶变换等基本概念和基本理论。随后以较大篇幅介绍了DSP的硬件实现和编程、DSP在声音和图像处理以及小波分析中的应用。书中涉及的数学知识以简明形式给出，深入浅出，易于理解。本书概论清晰，图文并茂。将DSP基础理论与硬件实现、工程应用很好地结合在一起，汇集了DSP的新技术和新理论，具有系统性、先进性和实用性特点。\n    本书知识覆盖面宽、适用范围广，可作为理工类大专院校相关专业的本科生和研究生教材，对于DSP领域的工程技术人员也有很好的参考价值。','Joyce Van DE Vegte','https://img3.doubanio.com/lpic/s3232571.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115178657','业余无线电入门','06','06','人民邮电出版社',36.00,150,0.95,213,4.8,'2008-8',114,'本书是由Steve Ford(WB8IMY)编写的《业余无线电入门》的中文译本。\n本书是一本业余无线电爱好者入门阅读的书籍，全书共9章，它从爱好者最关心的器材设备、常用的通联方式等角度切入，介绍了很多业余无线电入门者必备的知识，如电台的选择、天线的简单制作、各种通联方式等，对于HAM新手有很强的引导作用。在美国，这本书受到了广大业余无线电爱好入门者的欢迎。\n本书除了适合HAM新手阅读外，还是一本轻松生动地介绍电波传播知识和各种业余通信方式的科普读物，适合对相关知识感兴趣的学生、电子爱好者阅读。','[美] Steve Ford','https://img3.doubanio.com/lpic/s3267426.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302391579','大话移动通信（第2版）','06','06','清华大学出版社',49.8,322,0.82,791,3.5,'2015-4-1',8,'《大话移动通信（第2版）》是畅销书《大话移动通信》的全新升级版，是一本通俗易懂的移动通信技术读物。作者力求用通俗、幽默、风趣的语言，从身边的通信讲起，历数古代通信到现代通信的发展历程，以及从最基础、最通用的通信理论与技术到1G、2G、3G、4G通信系统所特有的技术特点。本书用白话风格的语言和生活中的例子，将移动通信的知识娓娓道来。为了增强内容的可读性，书中穿插了多幅专门为本书绘制的漫画，并提供了大量的原理图。阅读完本书，您会发现原来移动通信技术也可以很白话，很生活，很幽默，很好玩……\n《大话移动通信（第2版）》书共12章，分3篇。第1篇介绍了移动通信的前世今生、移动通信要用到的基础理论、基本技术、信息安全与无线资源管理技术等。第2篇介绍了从第一代移动通信技术到第四代移动通信技术的网络架构、关键技术、空中接口、基本呼叫与信令流程等技术的演进过程。第3篇介绍了移动通信的标准化，还介绍了移动通信中的网络规划及优化的基础知识与应用。\n《大话移动通信（第2版）》提供了一种全新的阅读体验，将艰深复杂的通信理论进行了通俗的解读，适用于移动开发人员、通信专业的学生、基站建设人员、基站服务人员、移动通信研究人员等阅读。对于那些没有任何通信理论基础的非专业人员，也可以在本书的引领下了解很多与我们生活密不可分的移动通信知识。希望本书能让您在一种愉悦的心境下对移动通信有一个立体而直观的认识，并能快速掌握移动通信的基础理论与基本技术，特别是对3G和超LTE、4G的相关知识有一个初步的认识和整体的概念。','张海君','https://img3.doubanio.com/lpic/s28099955.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121010422','现代通信系统','06','06','电子工业出版社',36.00,385,0.68,637,3.3,'2005-4',186,'《现代通信系统》(MATLAB版)(第2版)提供了利用MATLAB在计算机上解决“现代通信系统”课程中涉及的各方面问题的分析思路、方法、MATLAB脚本（或程序）文件和处理结果示例，还给出了许多可供学生自主学习和研讨的习题以及作业。全书内容共10章，分别讨论了信号与线性系统、随机过程、模拟调制、模拟-数字转换、基带数字传输、带限信道的数字传输、载波调制的数字传输、信道容量和编码、扩频通信系统以及数字调制方法的Simulink仿真等。','普罗克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s10469774.jpg');
exec INSERTBOOK('9787040079814','信号与系统(上册)','06','06','高等教育出版社',31.20,413,0.93,431,4.1,'2000-05',30,'《信号与系统(上册)(第2版)》是1981年出版《信号与系统》（高等教育出版社出版）的修订版。本版与第一版的结构层次大体相同，仍然是研究确定性信号经线性时不变系统传输与处理的基本概念和基本分析方法，从时间域到变换域，从连续到离散，从输人输出描述到状态空间描述，以通信和控制工程作为主要应用背景，注重实例分析。\n与第一版相比较，全书内容作了较大幅度更新，以适应当代信息科学与技术发展的最新需要。上册共六章，包括绪论、连续系统时域分析、傅里叶变换、拉普拉斯变换、滤波、调制与抽样、信号的矢量空间分析；下册也为六章，包括离散系统时域分析、z变换、离散傅里叶变换、模拟与数字滤波器、反馈系统、状态变量分析。\n《信号与系统(上册)(第2版)》是普通高等教育“九五”国家级重点教材，可作为高等学校工科或理科信号与系统类型课程的教材，也可供科研与工程技术人员自学参考。','郑君里','https://img3.doubanio.com/lpic/s26278462.jpg');


exec INSERTBOOK('9787302156659','金融计算与建模','06','07','清华大学',40.00,413,0.77,513,3.7,'2007-8',148,'《金融计算与建模:理论、算法与SAS程序》全书分为4大模块：1-9章为金融学基础指标计算模块；10-12章为股票定价模块；13-18章为风险度量模块；19-23章为固定收益定价模块。每一模块的内容一般由三部分组成：金融理论与模型、算法实现及计算程序。其中，算法实现与计算程序全部以中国金融市场的实际问题为应用背景而设计。《金融计算与建模:理论、算法与SAS程序》不仅展现了应用SAS软件的技术，同时也会使读者对相关的金融专题有一个彻底的了解，以使读者的知识水平在金融理论、实务和统计模型的基础上，更深入到如何实现和应用。','朱世武','https://img3.doubanio.com/lpic/s9011672.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111188391','JAVA语言规范(英文版,第3版)','06','07','机械工业',79.00,651,0.78,936,4.8,'2006-4',93,'本书由“java之父”Jame Gosling 以及另外三位顶级大师撰写而成，无论是对java语言的初学者还是专业程序员都具有极高的价值，是关于java程序设计语言最权威的技术参考书。\n　　本书侧重于java技术细节和内幕，全面，准确，详尽地介绍了java语言及其语法，论述了java编译器所要检查的语法和java运行模式的各个方面，同时还描述了java语言最重要的新特征。','戈斯林','https://img3.doubanio.com/lpic/s22789443.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301155240','司法的过程','06','07','北京大学出版社',58.00,496,0.62,887,3.5,'2009-07-28',80,'本书是以比较研究的方法来分析司法哲学的经典文本之一。作者以敏锐的眼光透视了司法过程背后的理论、实践和参与其中的人。比较了美国、英国、法国的具体法院运作，审视了“司法能动主义”和“司法克制主义”之间的争辩。本书第七版的介绍吸收了美国、英国、法国和欧洲法院体系运作中的最新和重要的发展。 目前国内非常关注司法的运作过程、法官的裁判过程，此书的翻译对于这方面的研究很有助益，对于英国和法国法院的介绍填补了国内的空白。','(美)亨利·J.亚伯拉罕','https://img3.doubanio.com/lpic/s3908492.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508314181','PHP程序设计','06','07','中国电力出版社',68.00,560,0.82,209,3.1,'2003-7-1',60,'本书涵盖了创建一个高效PHP Web应用程序所需要的所有技术，其内容包括：PHP语言基础的详细信息，包括数据类型、变量、操作符和流控制语句。用专门章节讨论关于函数、字符串、数组和对象的基本内容。涵盖通用的PHP Web应用程序设计技术，如表单处理和验证、会话跟踪以及cookie。用和数据库无关的PEAR DB库与关系数据库（如MySQL和Oracle）进行交互的内容。介绍用PHP生成动态图像、创建','Kevin Tatroe','https://img3.doubanio.com/lpic/s1395222.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111347446','Linux内核设计的艺术','06','07','机械工业出版社华章公司',79.00,444,0.68,553,3.9,'2011-6-20',130,'关于Linux内核的书已经不计其数，但这本书却是独树一帜的，它的内容代表着Linux内核研究成果的世界顶尖级水平，它在世界范围内首次提出并阐述了操作系统设计的核心指导思想——主奴机制，这是所有操作系统研究者的一笔宝贵财富。本书可能也代表着同类图书的顶尖水平，是一本真正能引导我们较为容易地、极为透彻地理解Linux内核的经典之作，也可能是当前唯一能从本质上指引我们去设计和开发拥有自主知识产权的操作系统的著作。它的出版也许会成为Linux内核研究领域的一个里程碑事件。\n本书的最大特点是它的写作方式和内容组织方式，与同类书完全不同。它在深刻地分析了传统讲解方法的利弊之后，破旧立新，从认知学的角度开创了一种全新的方式。以操作系统的真实运行过程为主线，结合真实的内核源代码、349幅精确的内核运行时序图和具有点睛之妙的文字说明，对操作系统从开机加电到系统完全准备就绪的整个过程进行了系统而完整地分析，深刻地揭示了其间每一个动作的设计意图和实现原理，完美地再现了操作系统设计者的设计思路。阅读本书就如同跟随着操作系统设计者一起去思考，我们会在阅读的过程中发现Linux内核设计的精妙，会发现原来处处都“暗藏玄机”，哪怕是一行很短的代码。\n本书在所有细节上都力求完美。为了保证知识的准确性，操作系统运行过程中的每个动作都经过了严格的考证；为了让我们真正理解Linux内核的原理，它突破传统，以Linux的真实运行过程为主线进行讲解；为了做到真正易于理解，创新性地使用了图解的方式，精心绘制了349幅分辨率600dpi的时序图，图中表现的运行时结构和状态与操作系统实际运行时的真实状态完全吻合；为了提高阅读体验，本书采用了双色印刷，以便于我们更清楚地观察每一幅图中的细节。','新设计团队','https://img1.doubanio.com/lpic/s6387198.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121009006','程序设计语言','06','07','电子工业出版社',88.00,884,0.96,22,4.2,'2005-1',111,'这是一本很有特色的教材，其核心是讨论程序设计语言的工作原理和技术。本书融合了传统的程序设计语言教科书和编译教科书的有关知识，并增加了一些有关汇编层体系结构的材料，以满足没学过计算机组织的学生们的需要。书中通过各种语言的例子，阐释了程序设计语言的重要基础概念，讨论了各种概念之间的关系，解释了语言中许多结构的形成和发展过程，以及它们演化为今天这种形式的根源。书中还详细讨论了编译器的工作方式和工作过程，说明它们对源程序做了什么，以及为什么要那样做。书的每章最后附有复习题和一些更具挑战性的练习。这些练习的特别价值在于引导学生进一步深入理解各种语言和技术。\n    本书在美国大学已有使用了十余年，目前被欧美许多重要大学用于“程序设计语言”或者“软件系统”课程。本书适合高年级本科生或者一年级研究生使用，许多内容对专业程序员也很有价值。本书作者Michael Scott是计算机领域的著名学者，译者是北京大学的裘宗燕教授，他熟悉专业，译笔流畅，是一本难得的著、译双馨的佳作。','斯科特','https://img1.doubanio.com/lpic/s5673118.jpg');
exec INSERTBOOK('9781478300540','Effective Programming','06','07','CreateSpace Independent Publishing Platform',USD 9,278,0.88,589,4.6,'2012-7-4',156,'','Jeff Atwood','https://img1.doubanio.com/lpic/s11338309.jpg');
exec INSERTBOOK('9787564121341','Ruby语言入门','06','07','东南大学出版社',32.00,222,0.91,752,4.1,'2010 年4月',53,'《Ruby 语言入门(中文版)》为具有一定其他语言的编程经验的读者介绍Ruby的特征、Ruby中的编程方法和编程习惯。这些内容都是为了让读者能够边阅读Ruby的资料边进行实践性的学习所必须具备的基础知识。《Ruby 语言入门(中文版)》对Ruby的基础部分和元类、块语句这样独特的概念，以及由此产生的特有的文化进行了说明，以使读者能够了解到Ruby独特的思考方式。读完《Ruby 语言入门(中文版)》，读者就应该能够灵活地运用各种Ruby的类库，并能够掌握编写高水平的Ruby程序的基础知识。','Yugui','https://img3.doubanio.com/lpic/s4368130.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115187024','UML风格','06','07','',35.00,310,0.55,66,4.6,'2008-12',45,'《UML风格(第2版)(英汉对照)》给出了一系列有效提高团队生产效率的编程风格的原则，描述了创建简洁、易于理解的UML图的标准和指南，涉及类图、定时图、用例图、组合结构图、顺序图、交互概览图、活动图、对象图、状态图、包图、通信图、部署图和组件图等内容。著名UML专家Scott W.Ambler描述了创建UML图的标准和指南，以帮助建模人员创建简明而易于理解的UML 图形。\n《UML风格(第2版)(英汉对照)》适合各层次软件开发人员、高校相关专业师生阅读。','布格勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s8458103.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115207142','Visual C# 2008入门经典','06','07','人民邮电出版社',39.00,342,0.58,978,4.9,'2009-6',65,'《Visual C#2008入门经典》分为五部分，共24章。第一部分介绍了Visual C# 2008速成版开发环境，引导读者熟练使用该IDE；第二部分探讨如何创建应用程序界面，包含窗体和各种控件的用法；第三部分介绍了编程技术，包括编写和调用方法、处理数值、字符串和日期、决策和循环结构、代码调试、类和对象的创建以及图形绘制等；第四部分阐述了文件和注册表的处理、数据库的使用和自动化其他应用程序等；第五部分介绍了应用程序部署并概述了.NET框架。Visual C#已成为在.NET平台上进行开发的首选语言。Visual C# 2008融C++的灵活性和强大功能与Visual C#的简单性于一身。\n《Visual C#2008入门经典》通过简洁的语言和详细的步骤，帮助读者迅速掌握使用Visual C# 2008开发应用程序所需要的基本知识。《Visual C#2008入门经典》适合没有任何编程经验的读者和Visual C#新手阅读，也可供大中院校的学生学习Visual C#编程时参考使用。','James Foxall','https://img1.doubanio.com/lpic/s6029058.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302046035','微机原理与接口技术','06','07','清华大学出版社',26.00,364,0.77,847,4.3,'2001-9',70,'《高等院校计算机应用技术规划教材•应用型教材系列•微机原理与接口技术》是“高职高专计算机系列教材”之一。全书包括微机原理、汇编语言、接口技术三部分内容。微机原理部分讲述了80x86的内部结构及工作原理、半导体存储器及其系统、微型机总线结构等。汇编语言部分讲述了指令系统、编程技巧。接口技术部分讲述了中断系统、中断控制器、并行接口、串行接口、DMA控制器、定时器，以及A／D、D／A转换器等常用芯片的硬件电路设计方法和软件编程控制方法。书中给出了大量的实际应用编程实例。\n《高等院校计算机应用技术规划教材•应用型教材系列•微机原理与接口技术》是高等职业院校计算机专业和其他院校有关专业汇编语言和接口技术课程的教材，也可供从事微型计算机工作的广大科技人员参考。','李文英','https://img1.doubanio.com/lpic/s5931188.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111254812','彩色UML建模','06','07','',55.00,195,0.59,872,3.2,'2008-12',3,'本书系统地介绍了如何运用彩色来构建UML模型，书中使用4种颜色来代表4种架构型，给定一种颜色，您就知道这个类可能具有哪些属性、链接、方法和交互，从而得到一些彩色的构建块。本书包含6章展示61个领域所需的相关组件，本书讲解详细，实例丰富，展示了61个组件、283个类、46个接口、671个属性、1139个方法和65个交互序列图。.\n本书可作为UML建模人员、Java工程师、技术人员的参考用书。\n本书是第一本介绍用彩色来表达软件设计的著作。作者用4种颜色来代表4种架构型，给定一种颜色，你就知道这个类可能具有哪些属性、链接、方法和交互。得到的彩色构建块能创建更好的模型，并获得应有的认可。..\n彩色和架构型仅仅是开始。作者更进一步将这些架构型发展为12个类的领域无关组件。作者在过去10年中创建的每个模型，都遵循这个组件所表达的基本形状和职责。','Peter Coad','https://img3.doubanio.com/lpic/s5967340.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115177100','iBATIS实战','06','07','人民邮电出版社',45.00,269,0.85,794,5.0,'2008-5',93,'《图灵程序设计丛书•Java系列•iBATIS in Action iBATIS实战》是讲述iBATIS框架的权威著作。书中既详实地介绍了iBATIS的设计理念和基础知识，也讨论了动态SQL、高速缓存、DAD框架等高级主题，还讲解了iBATIS在实际开发中的应用。《图灵程序设计丛书•Java系列•iBATIS in Action iBATIS实战》的最后给出了一个设计优雅、层次清晰的示例程序JGameStore，该示例涵盖全书的大部分知识点，可以作为iBATIS学习和Web开发的经典案例，非常值得深入研究。','(加)Clinton Begin','https://img1.doubanio.com/lpic/s25000689.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508307985','程序员修炼之道（影印版）','06','07','中国电力出版社',39.00,352,0.89,197,3.9,'2003-8-1',185,'本书直击编程陈地，穿过了软件开发中日益增长的规范和技术藩篱，对核心过程进行了审视——即根据需求，创建用户乐于接受的、可工作和易维护的代码。本书包含的内容从个人责任到职业发展，直至保持代码灵活和易于改编重用的架构技术。从本书中将学到防止软件变质、消除复制知识的陷阱、编写灵活、动态和易适应的代码、避免出现相同的设计、用契约、断言和异常对代码进行防护等内容。','Andrew Hunt','https://img3.doubanio.com/lpic/s9810516.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506066426','MultiCharts Powerlanguage 语法字典','06','07','东方出版社',38,,0.53,262,4.9,'2013-9-1',129,'MC编程工具书，适用于MC7.4及8.5版本','MultiCharts中国技术顾问团队','https://img3.doubanio.com/lpic/s27094343.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508672250','让大象飞','06','08','中信出版社',69.00,448,0.51,894,4.7,'2017-3',28,'这是一本为中国创业者量身定做的创业指南，将帮助创业者理解创新的基本方法、模式和硅谷的创业理念。作者霍夫曼频繁地穿梭于中美两地，与不同的创业者、投资人、政府负责人进行对话，积累了大量的来自中国创业者的第一手经验。在这本书里，从创业团队的人员配备到创业融资的成败再到团队的高效管理，从创业者的心理素质到创业者的独到眼光再到企业赖以生存的根本，360度无死角地呈现了一家公司从初创到惊艳到立足再到稳定的全过程，可谓《从0到1》的实践版。\n这更是来自硅谷的创业教父在创业寒冬时要对创业者说的话，当人人都在感叹创业不易、创新更难时，他却说，资本寒冬正好能让市场回归理性。霍夫曼从一个白手起家的创业者角度，也从一个资深投资人的角度，重新审视创新，有力地向我们证明了，对所有企业来说，创新不再是一种选择，而是进入商业世界的敲门砖。\n没有一本书详细解析了在硅谷孵化期内的创业公司的整个创新过程以及它们所使用的方法论，也没有任何一本书讲到了该如何将这些创新技巧应用于大到全球性的跨国公司、小到那些在车库里的初创企业，《让大象飞》做到了。\n当创业环境好的时候，风口之上，一切皆有可能；当风口没了的时候，大象还能飞吗？\n这本书是给当下创业者最好的解答。','[美] 史蒂文·霍夫曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29389296.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508673547','小米生态链战地笔记','06','08','中信出版集团',56.00,,0.52,634,4.2,'2017-5',160,'2013年下半年，小米开始做一件事，就是打造一个生态链布局IoT（物联网）；2016年年底，小米生态链上已经拥有了77家企业，生态链企业整体销售额突破100亿元。这3年，是小米生态链快速奔跑的3年，也是小米在商场中不断厮杀着成长的3年。\n3年，77家生态链企业，16家年销售额破亿，4家独角兽公司，边实战，边积累经验。\n小米生态链是一个基于企业生态的智能硬件孵化器。过去的3年中，在毫无先例可循、完全依靠自身实践的状态下，小米生态链摸索出了一系列独特的打法：“入资不控股，帮忙不添乱”的投资逻辑、以工程师为主的投资团队、矩阵式全方位孵化，成为全球智能硬件领域产品出货量最大、布局最广的生态系统。\n继小米内部营销手册《参与感》成为互联网企业营销的“爆款”参考之后，小米再度复盘，开启智能硬件全新生态，用真金白银打出来的战地经验。\n《小米生态链战地笔记》以小米生态链内部视角，全面记录、梳理了小米生态链的萌生、发展、壮大过程，以及如何以极致的产品杀入不同领域的故事。本书分为上下两篇。上篇为生态链篇，阐述小米硬件生态系统的搭建、布局、管理、发展和奔跑之中的思考；下篇为产品篇，阐述小米生态链产品从产品定义，到设计研发等各个维度中总结出的经验和教训。这些经验和教训，都是用真金白银换来的，既可以为制造企业转型提供全新的思路，也是硬件创业者的必读内容，对于互联网企业切入实体经济也是很好的参考。','小米生态链谷仓学院','https://img3.doubanio.com/lpic/s29431480.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508623610','重来','06','08','中信出版社',36.00,236,0.9,501,3.8,'2010-10',88,'大多数的企业管理的书籍都会告诉你：制定商业计划、分析竞争形势、寻找投资人等等。如果你要找的是那样的书，那么把这本书放回书架吧。\n这本书呈现的是一种更好、更简单的经商成功之道。读完这本书，你就会明白为什么计划实际上百害而无一益，为什么你不需要外界投资人，为什么将竞争视而不见反倒会发展得更好。事实是你所需要的比你想象的少得多。你不必成为工作狂，你不必大量招兵买马，你不必把时间浪费在案头工作和会议上，你甚至不必拥有一间办公室。所有这些都仅仅是借口！\n用直截了当的语言和崇尚简约的方式，《重来》是每一个梦想着拥有自己的事业的人的完美指南。不管是作为中坚力量的企业家、小企业主，还是深陷令人不快的工作中的职场中人、被炒鱿鱼的受害者，抑或是想要“脱贫”的艺术家，都能在这一页页中找到弥足珍贵的指引。','[美] 贾森·弗里德','https://img3.doubanio.com/lpic/s4502451.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115410924','硅谷之谜','06','08','人民邮电出版社',59.00,304,0.82,360,3.9,'2015-12-1',153,'这是一本颠覆人们对信息时代的认识、对创新和创业的理解的好书。作者吴军通过介绍硅谷成功的秘诀，揭示了信息时代的特点和方法论。\n近年来，吴军从技术和管理人员变成了投资人，他对IT领域，尤其是对科技创新因而有了更深入的了解。他根据这些年在硅谷所获得的第一手资料，结合自己的思考，回答了长期以来令大家深感困惑的一个不解之谜，那就是—为什么硅谷在全世界其他地区难以复制？\n《硅谷之谜》从某种意义上讲是《浪潮之巅》的续集或姊妹篇。在《硅谷之谜》中，吴军站在一个更高的层次，仔细分析了硅谷的起源和发展，对硅谷的创新力进行了深刻剖析，把硅谷的经验提升到了理论高度，并且解释了为什么只有硅谷真正做到了宽容叛逆、宽容失败、多元文化和拒绝平庸。这些特点造就了硅谷几十年的长盛不衰。\n本书有助于中国的科技工作者、创业者、风险投资人以及政府相关部门的管理者深入研究、学习硅谷，也非常适合对科技创新与创业感兴趣的人士阅读参考。','吴军','https://img1.doubanio.com/lpic/s28341439.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111352211','商业模式新生代','06','08','机械工业出版社',88.00,284,0.87,671,4.4,'2011-8-15',158,'中文官网：http://www.bizmodel.org\n内容简介：当你愉快的看完第一章：商业模式画布，赫然发现这些构成要素全 都交织成一幅清晰的图像在脑海中呈现，它们如何互相影响、如何交互作用全都历历在目。利用商业模式画布分析瑞士银行、Google、Lego、Wii 、Apple等跨国企业，归纳出三种不同的产业 模式，也涵括新近的热门现象免费效应及长尾理论等。在这些有趣的例子中，我们不仅更熟稔如何利用这个画布作分析，也更知道如何自己自身企业的处境。\n以上的内容，只是企业再造的基础，了解现在，是为了能帮我们想象更好的未来。想象力、创造力，不只是设计师或艺术家的专利，更是白领必备。上班族们，不是每天都在创造新的东西吗？作者列举了六种有趣的方法与工具，像是移情地图、沙盘推演、图像思考，说故事创新等等，附上详尽的说明与操作方法，让人很想赶快召集伙伴，在白板上画满模型贴上便利贴，一同进行头脑风暴。当然，本书不仅是天马行空的创意发想，在书籍的后半部，作者着力于如何将发散的创意集结成可实行的策略，以及策略执行的五个主要步骤，将商业模式创新这看似艰深复杂的工作，化整为零，让每个读者跃跃欲试。','亚历山大•奥斯特瓦德 (Alexander Osterwalder)','https://img1.doubanio.com/lpic/s6799548.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111358893','奇点临近','06','08','机械工业出版社',69.00,373,0.75,61,4.4,'2011-10',85,'人工智能作为21世纪科技发展的最新成就，深刻揭示了科技发展为人类社会带来的巨大影响。本书结合求解智能问题的数据结构以及实现的算法，把人工智能的应用程序应用于实际环境中，并从社会和哲学、心理学以及神经生理学角度对人工智能进行了独特的讨论。本书提供了一个崭新的视角，展示了以人工智能为代表的科技现象作为一种“奇点”思潮，揭示了其在世界范围内所产生的广泛影响。本书全书分为以下几大部分：第一部分人工智能，第二部分问题延伸，第三部分拓展人类思维，第四部分推理，第五部分通信、感知与行动，第六部分结论。本书既详细介绍了人工智能的基本概念、思想和算法，还描述了其各个研究方向最前沿的进展，同时收集整理了详实的历史文献与事件。\n适合于不同层次和领域的研究人员及学生，是高等院校本科生和研究生人工智能课的课外读物，也是相关领域的科研与工程技术人员的参考书。','Ray Kurzweil','https://img3.doubanio.com/lpic/s7645423.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302452973','从互联到新工业革命','06','08','清华大学出版社',CNY 2,169,0.79,463,4.0,'2016-12-1',13,'本书通过回顾工业革命的历史，以别开生面的经典案例——吹响工业4.0时代号角的汉诺威小镇、工业互联网和工业4.0的异同、富士康如何从“血汗工厂”转型为智慧工厂、智能产品的波澜、谷歌神秘黑科技、*全自动化工厂，以及工业互联网的未来图景等，用浅显易懂的语言为读者一一细解新工业革命给我们带来的种种挑战和变革。\n广大读者既可以把它看作一本科普性的趣味图书，也可以用它更系统地梳理自己的现有知识框架。它适合在这个变革的时代中对新事物充满好奇的每一个人阅读。\n本书告诉读者，工业互联网的核心就是创新，而且这个创新所引发的绝不仅仅是一场新工业革命，而是为人类的生活创造前所未有的可量化的维度：创新将不再局限为一种有意识的努力，它将成为新时代赋予人类社会的本能。','刘云浩','https://img3.doubanio.com/lpic/s29192994.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508655659','从零开始做运营','06','08','中信出版社',49.00,334,0.86,781,3.4,'2015-11-1',145,'运营是什么？怎样做运营？产品和运营是什么关系？我是否适合从事互联网运营？为什么我做的运营活动收效甚微？\n在互联网大热的今天，互联网运营成为一个越来越重要的岗位，事关网站、产品的发展与存亡。很多年轻人带着对互联网的热情投身到这个行业，却发现自己对这个行业所知甚少，对互联网运营更加陌生，甚至有一些有志于从事互联网运营的人，因为对运营缺乏了解而难以确定自己的职业发展方向。本书的出发点就在于此，它将为互联网运营人员提供有关全面而科学的运营知识与案例，也为那些徘徊于互联网行业大门外的年轻人指明方向。\n在一个网站、产品从策划、上线、发展、成熟到衰落的过程中，除了产品设计与之休戚相关之外，与网站、产品的生命周期相适应的持续运营也至关重要，直接关系到网站、产品的发展与前景。本书从运营是什么讲起，涉及内容运营、用户运营、活动运营、数据分析等多个方面，涵盖互联网运营的全部流程，从零开始讲述互联网运营工作，书中还结合自身经验，讨论了大量经典运营案例，以帮助读者更好地掌握运营的精髓与核心。\n从事网站、产品的运营是一项辛苦而有趣的工作，本书将为有志于从事互联网网站与产品运营的朋友开启一扇从学校到社会、从入门到入行的窗，透过这本书，你可以全面了解运营工作的范围、职责、核心，确立科学的运营观念和思路，掌握精妙的运营技巧与策略，并明确职业发展方向。读了这本书，你将不再是一个运营新手，你将成为一个拥有成熟的运营逻辑体系的运营人。','张亮','https://img1.doubanio.com/lpic/s28358339.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536940185','人工智能的未来','06','08','陕西科学技术出版社',18.5,258,0.61,505,3.9,'2006.1',89,'陕西科技出版社最新引进美国图书《人工智能的未来》（On Intelligence）一书，是由杰夫•霍金斯，一位在硅谷极其成功、受人尊敬的计算机工程师、企业家与桑德拉•布拉克斯莉，《纽约日报》的栏目作家共同撰写。本书对人类大脑皮层所具有的知觉、认识、行为和智能功能新理论提出了新的理论构想。这一理论的独到之处在于对大脑皮层的现行认识提出了新的观点，对大脑的工作原理，即霍金斯称之为“真正智能”而非计算机式的人工智能立论扎实，观点独特、新颖，阐述精密。对大脑及其工作原理感兴趣的朋友不妨读读，必有收获。\n\n本书共八章，人工智能、神经网络、人脑、记忆、智能理论新架构、大脑皮层工作原理、意识和创造力、智能之未来。','Jeff Hawkins','https://img1.doubanio.com/lpic/s10039198.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508649474','创新公司','06','08','中信出版社',49.00,324,0.6,23,4.4,'2015-2',142,'●《玩具总动员》《海底总动员》《机器人瓦力》《飞屋环游记》等14部脍炙人口的动画长片, 近30次奥斯卡奖,  7部奥斯卡最佳动画长片，7次金球奖；\n●几乎每一部电影一上映都位居票房榜首，所有电影都曾进入影史票房总榜前50，每一部电影都是商业与艺术的双赢。\n●即便新兴动画公司不断涌现，皮克斯始终保持动画界的王者之位，这一切背后的秘密就在于：不断推动创新的创意管理方式。\n你可以从本书中读到《玩具总动员》《飞屋环游记》等电影精彩的制作故事，了解皮克斯各项具体的创新管理举措，还可以发现从企业初创到发展壮大过程中各种实际问题的解答。无论是想寻求创新突破的传统企业，还是想寻求健康快速发展的新兴企业，无论是已经发展壮大的大公司，还是初具规模的小企业，无论是想要让团队更有活力的管理者，还是想在工作中变得更有创意的普通职员，阅读本书都将大有启发。','[美]艾德·卡特姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s28040043.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115455949','科技之巅2','06','08','人民邮电出版社',CNY 8,244,0.84,456,5.0,'2017-6-1',199,'《麻省理工科技评论》从2001年开始，每年都会公布“10大全球突破性技术”，即TR10（Technology Review 10），并预测其大规模商业化的潜力，以及对人类生活和社会的重大影响。 这些技术代表了当前世界科技的发展前沿和未来发展方向，集中反映了近年来世界科技发展的新特点和新趋势，将引领面向未来的研究方向。其中许多技术已经走向市场，主导着产业技术的发展，极大地推动了经济社会发展和科技创新。 正如《麻省理工科技评论》主编JasonPontin所说，突破性技术的定义非常简单，那就是能够给人们带来高质量运用科技的解决方案。有些技术是工程师们天才创意的结晶；而有的则是科学家们对长期困扰他们的问题所采取的诸多尝试的集大成者（比如深度学习）。评选“10大全球突破性技术”的目的不仅仅是向人们展示zui新的创新成果，同时也是为了强调，是人类的聪明才智促生了这些创新技术。\n本书梳理了2017年的“10大全球突破性技术” ，并邀请全球科技领域专家深度解读。这些技术是为解决问题而生，将会极大地扩展人类的潜能，也zui有可能改变世界的面貌，值得在未来10年内给予特别关注。','麻省理工科技评论','https://img1.doubanio.com/lpic/s29449558.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115374769','精益数据分析','06','08','人民邮电出版社',79.00,356,0.91,753,4.7,'2014-12',150,'本书展示了如何验证自己的设想、找到真正的客户、打造能赚钱的产品，以及提升企业知名度。30多个案例分析，全球100多位知名企业家的真知灼见，为你呈现来之不易、经过实践检验的创业心得和宝贵经验，值得每位创业家和企业家一读。\n深入理解精益创业、数据分析基础，和数据驱动的思维模式\n如何将六个典型的商业模式应用到各种规模的新企业\n找到你的第一关键指标\n确定底线，找到出发点\n在大企业中应用精益分析，打造新产品','[加] 阿利斯泰尔·克罗尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s27943269.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508607245','长尾理论','06','08','中信出版社',35.00,235,0.66,527,4.3,'2006-12',180,'书中阐述，商业和文化的未来不在于传统需求曲线上那个代表“畅销商品”（hits）的头部； 而是那条代表“冷门商品”（misses）经常为人遗忘的长尾。 举例来说， 一家大型书店通常可摆放10万本书，但亚马逊网络书店的图书销售额中，有四分之一来自排名10万以后的书籍。这些“冷门”书籍的销售比例正以高速成长，预估未来可占整体书市的一半。\n这意味着消费者在面对无限的选择时，真正想要的东西、和想要取得的渠道都出现了重大的变化，一套崭新的商业模式也跟着崛起。\n传统的市场曲线是符合80/20铁律的，为了抢夺那带来80% 利润的畅销品市场，我们厮杀得天昏地暗，但是我们所谓的热门商品正越来越名不副实，比如说黄金电视节目的收视率几十年来一直在萎缩，若放在1970年，现在的一档最佳节目恐怕连前10名之列都难以进入。简言之，尽管我们仍然对大热门着迷，但它们的经济力量已经今非昔比。那么，那些反复无常的消费者们已经转向了什么地方？答案并非唯一。他们散向了四面八方，因为市场已经分化成了无数不同的领域。互联网的出现改变了这种局面，使得99%的商品都有机会进行销售，市场曲线中那条长长的尾部（所谓的利基产品）也咸鱼翻身，成为我们可以寄予厚望的新的利润增长点。','[美] 克里斯·安德森','https://img3.doubanio.com/lpic/s1914890.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549620180','回头客战略','06','08','文汇出版社',49.00,272,0.59,615,3.5,'2017-5-1',15,'◆ 在这里，75%的顾客是回头客！\n◆ 三度被哈佛大学列入教案！\n◆ 360公司董事长周鸿祎、亚马逊创始人贝佐斯倾力推荐！\n◆ 风靡13国，《纽约时报》连续上榜27周，《今日美国》连续上榜9周，美国亚马逊“十大畅销书”连续上榜8周。\n◆ 《福布斯》《华尔街日报》《纽约邮报》《出版人 周刊》《赫芬顿邮报》《快公司》《拉斯维加斯周刊》《亚洲人周刊》等一致好评！\n◆ 原书名《三双鞋：美捷步总裁谢家华自述》。\n◆ 周鸿祎（360公司董事长）：回头客是最重要的战略，千真万确，因为这种战略成本最低，效率最高。回头客的基本盘越强大，收入的势能就越强大。但回头客战略谈何容易，如何为顾客提供独一无二的用户体验，这是摆在任何企业家面前的挑战。谢家华自述的《回头客战略》能够给予我们很大的启示。\n◆ 贝佐斯（亚马逊创始人）：美捷步是一个以客户为中心的公司，我们可以与之相互学习它的客户服务，没有人能赶得上。我们看到了两个公司互相学习和创造更优质客户服务的最好时机。\n◆ 《快公司》： 诙谐，幽默，诚恳，好读。\n◆ 《出版人周刊》：令人叹服，振奋人心！\n◆ 《纽约邮报》：适合任何领域的人阅读，有趣且有益。\n◆ 《Inc》：剧情引人入胜，操作性超强。\n回头客产生的交易额是新客户的15倍，但维护成本仅是新客户的1/6，而且交易额越高，流量成本越低。\n1999年，美捷步（Zappos）成立，年销售额超过10亿美元，占全美鞋类的1/4，成为全球最大的卖鞋网店。在美捷步，每100位顾客中有75位愿意第二次购买，回头客在其经营战略中的作用至关重要。\n美捷步通过提升客户服务来增加回头客。客户买一双鞋，他们送五双鞋试穿，而且365天免费退换货；仓库一天24小时、一周7天运作，为的是让客户尽早收到货；客服电话也是任何时候都可以接听，甚至可以帮客户点外卖。就连贝佐斯都说，美捷步的客户服务，没有人赶得上。\n美捷步创始人谢家华，在其自述《回头客战略》一书中公开了美捷步的回头客战略，讲述了美捷步如何通过提高客户服务和体验，让回头客的口碑为企业免费宣传。\n翻开本书，学习美捷步的回头客战略，掌握“交易额越高，流量成本越低”的经营模式。','[美]谢家华（Tony Hsieh）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29422022.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302311034','HTML & CSS设计与构建网站','06','08','清华大学出版社',59.80,479,0.65,566,3.8,'2013-1',63,'欢迎您选择一种更高效的学习HTML和CSS的方式。不管您设计和建立新网站，还是想更好地控制现有网站，都可以在《HTML & CSS 设计与构建网站》一书的指导下创建出用户友好、令用户赏心悦目的Web内容。我们知道，编码是一项令人望而生畏的工作，而本书却采用有别于许多传统编程书籍的新颖编排方式，将使您收到事半功倍的学习效果。\n每一页都在短小精悍的示例代码的引导下，简明直观、直截了当地阐述一个新主题。本书还提供关于如何组织和设计网页的实用信息，以便帮助您创建充满魅力、易于使用的网站。学习本书不要求您具有任何经验！\n主要内容\n• 编写HTML5和CSS3代码\n• 确定网页和站点的结构\n• 准备图像、音频和视频\n• 控制版式和布局\n在线支持：\nhttp://www.htmlandcssbook.com\n• 下载示例代码\n• 观看视频演示\n• 使用附赠的教程参考工具','[美] Jon Duckett','https://img3.doubanio.com/lpic/s24951890.jpg');
