exec INSERTBOOK('9787550299160','朝花惜时','01','01','北京联合出版公司',39.90,224,0.51,45,4.0,'2017-7-1',69,'天真少女安可乐第一次来到大城市，在学校里结实了形形色色的新朋友：态度恶劣的后桌同学叶陵、心地善良却经常受到嫉妒和欺凌的校花文浅浅、曾经暗恋的学长白一然……还在人生第一次去夜店时遇到了极具神秘感的服务生言述。在努力适应崭新生活环境的过程中，她发现叶陵与言述之间似乎有着千丝万缕的联系……','左小翎','https://img3.doubanio.com/lpic/s29470723.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563397648','台北人','01','01','广西师范大学出版社',38.00,392,0.52,67,3.1,'2010-10',57,'作为20世纪中文小说100强的《台北人》，是一部深具复杂性的短篇小说集，由十四个一流的短篇小说构成，串联成一体，则效果遽然增加，不但小说之幅面变广，使我们看到社会之“众生相”，更重要的，由于主题命意之一再重复，与互相陪衬辅佐，使我们能更进一步深入了解作品之含义，并使我们得以一窥隐藏在作品内的作者之人生观与宇宙观。《台北人》之人物，可以说囊括了台北都市社会之各阶层：从年迈挺拔的儒将朴公（《梁父吟》）到退休了的女仆顺恩嫂（《思旧赋》），从上流社会的窦夫人（《游园惊梦》）到下流社会的“总司令”（《孤恋花》）。有知识分子，如《冬夜》之余嵚磊教授；有商人，如《花桥荣记》之老板娘；有帮佣工人，如《那血一般红的杜鹃花》之王雄；有军队里的人，如《岁除》之赖鸣升；有社交界名女，如尹雪艳；有低级舞女，如金大班。这些“大”人物、“中”人物与“小”人物，来自中国大陆不同的省籍或都市（上海、南京、四川、湖南、桂林、北平等），他们贫富悬殊，行业各异，但没有一个不背负着一段沉重的、斩不断的往事。而这份“过去”，这份“记忆”，或多或少与中华民国成立到大陆沦陷那段“忧患重重的时代”，有直接的关系。','白先勇','https://img3.doubanio.com/lpic/s4526465.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540455958','偷影子的人','01','01','湖南文艺出版社',29.80,227,0.71,28,3.9,'2012-6-20',75,'一个老是受班上同学欺负的瘦弱小男孩，因为拥有一种特殊能力而强大：他能“偷别人的影子”，因而能看见他人心事，听见人们心中不愿意说出口的秘密。他开始成为需要帮助者的心灵伙伴，为每个偷来的影子找到点亮生命的小小光芒。\n某年灿烂的夏天，他在海边邂逅了一位又聋又哑的女孩。他该如何用自己的能力帮助她？他将如何信守与她共许的承诺？\n一段缠绵多年的爱恋，一段进行中的不完美爱情，一部令整个法国为之动容的温情疗愈小说。\n《偷影子的人》是马克•李维的第10部作品，该书在法国首印45万册，位列全年销量排行榜的总冠军，法国媒体惊叹：“销售得比影子消失的速度还快！”这部作品完美展现了马克•李维温柔风趣的写作风格，有催人泪下的亲情、浪漫感人的爱情和不离不弃的友情，清新浪漫的气息和温柔感人的故事相互交织，带给读者笑中带泪的阅读感受，是一部唤醒童年回忆和内心梦想的温情疗愈小说。','(法)马克·李维','https://img1.doubanio.com/lpic/s10339418.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544289146','一个海难幸存者的故事','01','01','南海出版公司',35.00,182,0.71,539,3.8,'2017-6',6,'★一人，一船，无食物，无淡水，身处茫茫大海，面对无尽时间\n★“我只是大难不死，却因此成为英雄。”\n"这本书集冒险文学的所有成功特点于一身：客观性，不断推进的情节，优秀的戏剧性转折，悬念与幽默感……最具挑战的是：如何才能将主人公在漂流中度过的这空虚无聊、一模一样的十天写得不重复、不野蛮？一切都是真实而感人的，既无怜悯，也无煽情。这要归功于马尔克斯的文学天才。”——巴尔加斯•略萨\n========\n一阵风浪把军舰上的八名船员卷入了海中，经过四天搜寻，失踪人员被宣告死亡。然而，一周之后，他们当中的一位奇迹般地出现在一处荒僻的海滩。他在一只随波漂流的筏子上没吃没喝地度过了十天，终于靠岸生还。\n加西亚·马尔克斯对这位海难幸存者进行了为期二十天的采访，同时在报上连载。扣人心弦的报道轰动全国，读者每天都挤在报社门前等待。由于揭露了海难真相，惹怒当局，报社被迫关张，马尔克斯也流亡海外。直到十五年后，这篇故事才集结成书。\n本书被公认为非虚构文学的绝佳范本。','[哥伦比亚] 加西亚·马尔克斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s29449618.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536053281','夹边沟记事','01','01','花城出版社',34.00,529,0.53,843,4.8,'2008-09',112,'这是一段尘封四十年的历史，当年的幸存者散落在各个角落，没有人问过他们到底发生了什么，当年的死难者早已化为白骨，连他们的后代也不知道埋在何处。幸亏杨显惠这位有良知的作家，不辞辛劳，四处寻访，历经数载，终于揭开了历史的盖子。\n本书是《定西孤儿院纪事》的姊妹篇，被誉为“中国的《古拉格群岛》”。书中所指的夹边沟，为甘肃酒泉一个羁押右派分子的劳改农场，从1957年开始关押的近三千人，至1960年底幸存者已不足一半，是一处充满了苦难、饥饿和死亡的伤痛之地。作者历经数年，大海捞针般搜寻和采访了近百名当事人，并在高度忠于历史事实的基础上，完成了这部极具震撼历的纪实性小说。全书通过近20个故事，对众多受难者命运的来龙去脉进行了深沉的揭示，对绝境中的人性有着十分出色的绘状，更直视了这一历史悲剧的精神本质和深刻教训。\n从2000年春季《上海文学》开始连载《夹边沟记事》至今，时间已经过去了九年。其间天津古籍出版社出过一册《夹边沟记事》，但其内容不全是“夹边沟”，还有几篇作者早期的中短篇小说。后来上海文艺出版社出版了全部的“夹边沟”故事，书名变成了《告别夹边沟》。现在花城出版社要重新出版这本书，且恢复了它的原名。','杨显惠','https://img3.doubanio.com/lpic/s3455551.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508669946','欢迎来到猴子馆','01','01','中信出版集团/楚尘文化',48.00,400,0.92,624,3.9,'2017-7-20',112,'【编辑推荐】\n★冯内古特重要短篇小说集之一，问世50年首次引进中文版；楚尘文化“冯内古特黑色幽默作品系列”2017年重磅推出。\n★ 村上春树、多丽丝·莱辛、格雷厄姆·格林、诺曼·梅勒等重量级文学大师推荐。冯内古特影响多位当代重要作家，开60年代以来的后现代小说的风气之先，堪称大师们的偶像。\n★ 冯内古特是美国反主流文化大师和年轻人的偶像，在1960年代美国大学校园里，他的小说人手一册。\n★本书中《欢迎来到猴子馆》《哈里森•伯杰龙》和《电欢喜》等经典篇目诞生了一系列在美国家喻户晓的典故，并被多部电影、漫画和音乐作品改编和致敬。\n★ 冯内古特被许多作家公认为美国现代科幻小说之父，但他的书写的深刻性却从未受限于这一门类，是一位带着幽默面具的悲观主义者，被誉为怀有悲悯情操和人道主义精神的反战文学家。\n★ 本书集科幻、幽默、寓言、反乌托邦等风格于一身，具有独特的冯内古特式笑中带泪，谐趣中传达深刻省思的风格,“冯内古特风格”已成为文学领域中的经典标签。\n★ 冯内古特是当代的乔治·奥威尔和马克·吐温，他们都是深刻的怀疑主义者，半个世纪前就对当下这个时代做出了惊人的预言。\n★本书是《X档案》《黑镜》等科幻作品的鼻祖，想象力惊人，表现对被科技、药物和战争所统治的、非人性的未来世界的讽刺，半个世纪前的洞见至今仍给我们巨大的启迪。\n【内容简介】\n《欢迎来到猴子馆》是冯内古特于1968年出版的短篇小说集，中文版首次引入。\n小说囊括了从战争史诗到未来主义、惊悚小说等多个类型，想象奇崛，震撼人心。 本书是一部“后人类”的末世寓言：\n——未来人人平等了，但你得带上“助残器”：让你不能比别人更聪明、更漂亮；\n——人口爆炸了，要么接受伦理自杀服务，要么吞下“除欲”药丸，你只能二选一；\n——只要身体通电就能方便地获得极乐，想要吗？拿钱来电；\n......\n这是冯内古特创作力最为旺盛的作品集，将人类在当今社会中变成了战争机器、科技产品、金融产品的傀儡的悲剧命运用嬉笑怒骂的方式呈现得淋漓尽致。','[美] 库尔特·冯内古特','https://img3.doubanio.com/lpic/s29482384.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536025080','黄金时代','01','01','花城出版社',19.00,375,0.85,662,4.6,'1999-3',171,'《黄金时代》是《时代三部曲》之一。  这是以文革时期为背景的系列作品构成的长篇。发生“文化大革命”的二十世纪六七十年代，正是我们国家和民族的灾难年代。那时，知识分子群体无能为力而极“左”政治泛滥横行。作为倍受歧视的知识分子，往往丧失了自我意志和个人尊严。在这组系列作品里面，名叫“王二”的男主人公处于恐怖和荒谬的环境，遭到各种不公正待遇，但他却摆脱了传统文化人的悲愤心态，创造出一种反抗和超越的方式：既然不能证明自己无辜，便倾向于证明自己不无辜。于是他以性爱作为对抗外部世界的最后据点，将性爱表现得既放浪形骸又纯','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s1076372.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530212004','平凡的世界','01','01','北京出版集团公司,北京十月文艺出版社',79.80,1251,0.93,501,3.9,'2012-3-1',111,'《平凡的世界(套装共3册)》是一部现实主义小说，也是小说化的家族史。作家高度浓缩了中国西北农村的历史变迁过程，作品达到了思想性与艺术性的高度统一，特别是主人公面对困境艰苦奋斗的精神，对今天的大学生朋友仍有启迪。这是一部全景式地表现中国当代城乡社会生活的长篇小说。《平凡的 世界(套装共3册)》共三部。作者在近十年问广阔背景上，通过复杂的矛盾纠葛，刻画了社会各阶层众多普通人的形象。劳动与爱情，挫折与追求，痛苦与欢乐，日常生活与巨大社会冲突，纷繁地交织在一起，深刻地展示了普通人在大时代历史进程中所走过的艰难曲折的道路。','路遥','https://img3.doubanio.com/lpic/s27449344.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508674544','明镜之书','01','01','中信出版社',42.80,288,0.89,420,3.5,'2017-7',48,'1987年12月23日凌晨，心理学明星教授韦德在家中被残忍杀害了。\n和他关系最密切的三个人被逐一调查——得意门生劳拉、图书室整理员弗林以及因报恩而常年往来的修理工德雷克，嫌疑很快洗脱，三人当晚均有不在场证明。\n但奇怪的是，此后不久，劳拉改名换姓，弗林远走他乡；德雷克倒是没什么变化，熬日子，领救济。而韦德的案子，渐成悬案，警方无奈暂停了调查。\n30年后，文学编辑彼得·卡茨收到一本写着“明镜之书”的书稿，署名弗林。书稿直指30年前那场震惊全城的谋杀案，并详细记录了他本人与死者以及劳拉之间的三角关系！\n弗林是在用这本书自首吗？还是想揭露真凶？既然瞒天过海了30年，为何突然重提旧事？\n彼得快速读完样稿，却发现，最重要的几页并不在其中！\n同一时间，弗林正身处医院昏迷不醒，并在三天后停止了心跳。\n彼得辗转难安，希望找到罪案的真相——哪怕真相将通往一个危险的结论……\n★记忆如同镜子，我们以为的事实其实只是倒影！\n★这本《明镜之书》令过往如在眼前，记忆里是正脸的，则看到背影；是背影的，则让它转身，透出偶尔一露的狰狞。\n★在读《明镜之书》前，请先将那些肯定的念头归零，否则，你会因此迷失。\n.\n记忆几经涂抹，帮你学会自欺欺人，让你选择相信就好。\n从今往后，你的生活中，不再有什么肯定的事了。\n.\n☆2015年法兰克福书展黑马小说，创造了英国老牌文学代理人Peters Fraser + Dunlop有史以来最快的版权预售记录，疯抢式授权超33个国家和地区。\n☆《纽约时报》《泰晤士报》《出版人周刊》等20余家权威媒体重点推荐，大胆预言其将成为“2017年必读之书”！\n☆罗马尼亚超级畅销作者首部悬疑作品，曾撰写历史小说《大屠杀》，成为当年畅销榜No.1！\n☆一部叫作“明镜之书”的残稿牵引出30年悬疑命案，书稿如套娃般层叠呈现，读者惊呼“从未读过如此写作的书”！带上它，12小时的长途飞行将不再困扰。\n☆记忆抽丝剥茧，真相呼之欲出，以为终于要看到完整事实了，却被告知你已身处迷局；你在陷阱里上蹿下跳，以为终于要找到出口了，却在踏出门的那一刻掉进了另一个陷阱。如果连记忆都真假难辨，我们还能依靠什么来相信生活？','[罗] 尤金·欧·切洛维茨','https://img3.doubanio.com/lpic/s29479105.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530211113','撒哈拉的故事','01','01','北京十月文艺出版社',24.00,300,0.78,969,3.7,'2011-1-7',198,'★三毛——华文世界里的传奇女子，她的足迹遍及世界各地\n★此篇是三毛最受欢迎的作品，倾倒了全世界的华文读者\n★封面由台湾著名设计师聂永真倾情设计\n★全方位、多角度、立体化地展现了别样的三毛\n内容简介\n三毛作品中最脍炙人口当属《撒哈拉的故事》，本书由十几篇精彩动人的散文结合而成，其中《沙漠中的饭店》，是三毛适应荒凉单调的沙漠生活后，重新拾笔的第一篇文章，从此之后，三毛便写出一系列以沙漠为背景的故事，倾倒了全世界的华文读者。','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s6780941.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549596744','螺旋之谜','01','01','理想国 | 广西师范大学出版社',46.00,392,0.6,11,4.6,'2017-6-1',148,'温暖、神秘、幽默、深情的书之书，献给热爱阅读与生活的读者。\n一部开始阅读就舍不得放下的小说——托马斯·莫德是出版社的金牌作家，作品在全球狂销九千万册，但没有人知道他是谁；终其一生，他只为一人写作；当全世界读者都在期待他的新作出版，他却玩起了失踪；四条关键线索，一场寻找小说家的极限任务。\n一场改变人生走向的追寻——神秘莫测的畅销作家、临危受命前去催稿的编辑、艰难求生的瘾君子，不止一个人的命运，被一本小说彻底改变。\n背负着压力的人要读，想让生活有所改变的人更要读——悬疑笔法，温情内核；明朗轻快的文字，温柔动人的故事，让人重获前行的力量。\n西班牙人气新锐作家媲美《风之影》感动之作——本书已被意大利、巴西、匈牙利、俄罗斯等多国引进；圣地亚哥·帕哈雷斯曾作为西班牙文化部特选代表，参加欧洲小说作者节。\n听说，有些书会改变人的一生。\n可汗出版社正为自己的头牌作家焦头烂额：畅销巨著《螺旋之谜》前五部风靡全球，第六部的手稿却迟迟不见踪影。编辑戴维临危受命，抛下马德里的忙碌生活，前去寻找这位从不露面的作家。\n戴维手上的线索只有：\n（1）书稿包裹上的偏远小镇名字；\n（2）作者的右手有六根手指；\n（3）字迹显示他是左撇子；\n（4）他使用的打字机型号。\n催稿之旅障碍重重，当所有线索都无疾而终时，瞒着妻子的秘密再也无法隐藏。\n不止一个人的命运，被一本小说彻底改变。','[西班牙] 圣地亚哥·帕哈雷斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s29483018.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020028313','浮生六记','01','01','人民文学出版社',5.70元,80,0.75,893,4.8,'1999-1',3,'这是一部自传体文学的作品，原书六卷，已逸其二，现仅存四卷（有所谓“足本”者，后二记系伪作。书中记叙了作者夫妇间平凡的家居生活，坎坷际遇，和各地浪游闻见。文辞朴素，情感真挚，前人曾有“幽芳凄三角，读之心醉”的评语。本书文字不长，但向为文学爱好者和研究者所重视，影响广泛。','（清）沈复','https://img3.doubanio.com/lpic/s3140075.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532725694','挪威的森林','01','01','上海译文出版社',18.80,350,0.96,873,3.6,'2001-2',36,'这是一部动人心弦的、平缓舒雅的、略带感伤的恋爱小说。小说主人公渡边以第一人称展开他同两个女孩间的爱情纠葛。渡边的第一个恋人直子原是他高中要好同学木月的女友，后来木月自杀了。一年后渡边同直子不期而遇并开始交往。此时的直子已变得娴静腼腆，美丽晶莹的眸子里不时掠过一丝难以捕捉的阴翳。两人只是日复一日地在落叶飘零的东京街头漫无目标地或前或后或并肩行走不止。直子20岁生日的晚上两人发生了性关系，不料第二天直子便不知去向。几个月后直子来信说她住进一家远在深山里的精神疗养院。渡边前去探望时发现直子开始带有成熟女性的丰腴与娇美。晚间两人虽同处一室，但渡边约束了自己，分手前表示永远等待直子。返校不久，由于一次偶然相遇，渡边开始与低年级的绿子交往。绿子同内向的直子截然相反，“简直就像迎着春天的晨光蹦跳到世界上来的一头小鹿”。这期间，渡边内心十分苦闷彷徨。一方面念念不忘直子缠绵的病情与柔情，一方面又难以抗拒绿子大胆的表白和迷人的活力。不久传来直子自杀的噩耗，渡边失魂魄地四处徒步旅行。最后，在直子同房病友玲子的鼓励下，开始摸索此后的人生。','[日] 村上春树','https://img3.doubanio.com/lpic/s1228930.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020123728','芳华','01','01','人民文学出版社',39.00,215,0.51,738,4.6,'2017-4-1',132,'从军经历伴随了严歌苓整个的青春年华。当她后来成为了一个作家，这段经历成了她取之不竭的创作源泉。《一个女兵的悄悄话》《雌性的草地》《灰舞鞋》《白麻雀》《爱犬颗勒》，都以部队生活为题材，但多是以一个作家的客观视角来为那个时代的军人塑像。而她*创作的长篇小说《芳华》则具有浓厚的个人自传色彩，是以*人称描写她当年亲历的部队文工团生活：隐藏在西南部都城的一座旧红楼里、某部队文工团的内景中发生的军版“才子佳人”的故事。\n《芳华》涵盖了严歌苓的青春与成长期，她在四十余年后回望这段经历，笔端蕴含了饱满的情感。青春荷尔蒙冲动下的少男少女的懵懂激情，由激情犯下的过错，由过错生出的懊悔，还有那个特殊的时代背景，种种，构成了《芳华》对一段历史、一群人以及潮流更替、境遇变迁的复杂感怀。今天的作者严歌苓与当时的小女兵萧穗子在作品里构成了理性与感性的对话关系，重新呈现了当时年代里青春的混沌、感性与蒙昧。生命的恣肆与人性的层次以及时代的的特征构成了《芳华》繁复的调性，它向读者打开了多层面的认识路径。','严歌苓','https://img3.doubanio.com/lpic/s29418322.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559400857','乡下人的悲歌','01','01','江苏凤凰文艺出版社',39.80,264,0.67,625,4.7,'2017-4-1',127,'在《乡下人的悲歌》中，J.D. 万斯真实讲述了社会、地区和阶层衰落会给一生下来就深陷其中的人带来什么样的影响。万斯的外祖父母从肯塔基州的阿巴拉契亚地区向北迁居到俄亥俄州，希望逃离那可怕的贫穷。他们通过努力跻身中产阶层，最后他们的外孙从耶鲁法学院毕业，这是传统意义上成功实现一代人向上流动的标志。\n但是随着家族故事慢慢发展，我们发现万斯的外祖父母、阿姨、叔叔、姐姐，以及最重要的他的母亲，都在极力适应中产阶级生活的要求，却从没完全逃离过药物滥用、酗酒、贫穷和精神创伤。万斯便是在这样混乱又令人心碎的环境中成长，但也是这群“乡下人”的爱与忠诚，使他取得了今日的成就。\n然而综合来看，像作者一样成功脱离贫困的案例，屈指可数。大多数的美国白人蓝领仍旧摆脱不了世袭的贫穷与困顿，仿佛是一条与生俱来的枷锁，牢牢套在他们的脖子上。究竟是什么样的原因，让他们无法在美国这个以自由为豪的国度中，找到合适的出路？\n《乡下人的悲歌》是一部极其动人的回忆录，包含了栩栩如生的人物形象和诸多幽默元素，记述了向上流动到底是怎样的感觉，也对一大批人丧失美国梦的现象作了思考。这本书同时也是一部深刻的社会评论，通过作者的成长故事与经历，以“局内人”的角度，带领我们以更宏观的视野，深入探视美国蓝领阶层所面临的困境与危机。','[美] J.D.万斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29412913.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513325868','停靠，一座城','01','02','新星出版社',35.00,217,0.98,166,3.3,'2017-5-1',156,'《停靠，一座城》缘起于一个备受关注的网络写作计划“100个城市生活的人”https://site.douban.com/256213/，记录了三十多位年轻人的城市故事，在首都一线、在家乡县城、在海外异国，这些70后、80后、90后上演着一幕一幕，或冷眼旁观、或立身奋斗、或避风留恋，体验着种种心情，或为成长、或为挫败或为温暖，一个个故事，是属于他们的微小历史，一个个故事汇集起来，又构筑起我们时代的宏伟图景。他们的故事不传奇，却朴实而真诚，他们的声音不大，却发自内心，无论你正停靠在哪一座城，总有一个故事会引起你的共鸣。','李婧','https://img1.doubanio.com/lpic/s29440518.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505740266','我只爱过一个正当年龄的你','01','02','中国友谊出版公司',39.8,,0.57,909,3.0,'2017-6',76,'沈从文，一位追随人性的文学家，一位饱经沧桑的“乡下人”。\n他笔下的湘西世界至今依然拥有强大的生命力，每个喜欢他的读者都会追随他的文字，走进一个人的内心，感受一份真情。“现在还有许多人生活在那个城市里，我却常常生活在那个小城过去给我的印象里。”这是沈从文在离开故乡十年后说过的话。他是个不想明白道理却永远为现象所倾心的人，所以他一直都在为心中的印象而创作。他深深地热爱着那片土地，以最温柔的笔触精心地描绘着，以最淳朴的人性尽情地诉说着。\n本书为沈从文小说精选集，全新纪念珍藏版，共收录了《柏子》《萧萧》《三三》《在私塾》《菜园》《灯》等12篇经典作品。读了沈从文的文字，你会接触到另外一种人生，并从中有所感悟，对人生或生命有更深层次的理解。\n“我仿佛很渺小很谦卑，对一切有生无生似乎都在伸手，且微笑的轻轻的说：我来了，是的，我仍然同从前一样的来了。我们全是原来的样子，真令人高兴。”——沈从文','沈从文','https://img3.doubanio.com/lpic/s29459444.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210088004','生活，是很好玩的','01','02','江西人民出版社',52元,376,0.68,212,3.1,'2016-11',141,'内容简介：\n本书是备受推崇的“生活家”汪曾祺的散文精选集。\n生活家，就是热爱生活、多才多艺、有趣之人。\n汪曾祺就是是一位生活家。\n对生活心存热爱，从不消沉沮丧，无机心，少俗虑；活得有情趣，对世间万物皆有情，体察得细致。\n写字、画画、做饭，明明是最平常普通的日常，他却深得其中的乐趣。一个平凡的景，经过汪曾祺的视角，便美得天真烂漫。\n他的字到何处，何处便有画境。\n“生活，是很好玩的”是他的一句名言，代表了他的人生态度。他以一颗赤忱之心，把一切都写活了。\n本书分为有味、草木和春秋三辑，从美食、植物、旧事等三个部分来展现汪曾祺先生的生活情趣和人生态度。\n编辑推荐\n汪曾祺一生颠沛坎坷，却写出了今人所没有的慢与闲。\n平常的一草一木，一茶一饭，因他而变得生动有趣。\n他说：“我们有过各种创伤，但我们今天应该快活。”\n他想让人觉得，生活是美好的，人是有诗意的。\n他的文风干净清雅，结尾淡如炊烟，余味但击人心，足以留下内伤。\n读一点他的散文，你会更热爱这个世界。\n名人推荐\n若世界真还公平，他的文章应当说比几个大师都还认真而有深度，有思想也有文才！“大器晚成”，古人早已言之。最可爱还是态度，“宠辱不惊”！\n——沈从文\n像曾祺这样下笔如有神的作家，今天是没有了。他的语言炉火纯青，已臻化境。\n——张兆和\n汪曾祺是一文狐，修炼成老精。\n——贾平凹\n他带给文坛温暖、快乐和不凡的趣味。\n——铁凝\n明末小品式的文字，阅读时开窗就能闻见江南的荷香。\n——冯唐','汪曾祺','https://img3.doubanio.com/lpic/s29113352.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505740242','想牵着你的手，在青山绿水间','01','02','中国友谊出版公司',39.8,,0.73,69,4.4,'2017-6',188,'沈从文，一位追随人性的文学家，一位饱经沧桑的“乡下人”。\n他笔下的湘西世界至今依然拥有强大的生命力，每个喜欢他的读者都会追随他的文字，走进一个人的内心，感受一份真情。“现在还有许多人生活在那个城市里，我却常常生活在那个小城过去给我的印象里。”这是沈从文在离开故乡十年后说过的话。他是个不想明白道理却永远为现象所倾心的人，所以他一直都在为心中的印象而创作。他深深地热爱着那片土地，以最温柔的笔触精心地描绘着，以最淳朴的人性尽情地诉说着。\n本书为沈从文散文精选集，全新纪念珍藏版。收录了《湘行散记》《三年前的十一月二十二日》《小草与浮萍》《生之记录》《水云》《月下》等经典散文。读了沈从文的文字，你会接触到另外一种人生，并从中有所感悟，对人生或生命有更深层次的理解。\n“我仿佛很渺小很谦卑，对一切有生无生似乎都在伸手，且微笑的轻轻的说：我来了，是的，我仍然同从前一样的来了。我们全是原来的样子，真令人高兴。”——沈从文','沈从文','https://img3.doubanio.com/lpic/s29459454.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540468798','乖，摸摸头','01','02','湖南文艺出版社',36.00,336,1.0,98,3.1,'2014-9-1',2,'真实的故事自有万钧之力\n这本书讲述了12个真实的故事\n或许会让你看到那些你永远无法去体会的生活\n见识那些可能你永远都无法结交的人\n【乖，摸摸头】：“杂草敏”是一只南方姑娘，辞去了稳定的幼儿园老师工作，跑到济南某电视台，从剪片子做起。后来又离开了山东，蒲公英一样漂去了北京又漂回了南方，甚至还漂到了澳大利亚……\n【我有一碗酒，可以慰风尘】：这是一个关于越战老兵的故事。他将所有用命换来的补贴终身无偿捐献给希望工程、自费组建了第一支民间消防队，从不屑解释也不愿争辩的老兵，心里藏着一个关于铭记与奉献的故事。\n【普通朋友】：每个硬着骨头敢拼敢搏的人都有个柔软的理由。所有人都看到“屌丝男士”大鹏光辉灿烂的现在，而在此之前，他也曾经独自经历过漫长的黑夜。\n【唱歌人不许掉眼泪】：唱歌的人，到底靠什么而活呢？这个故事里，有金三角的连绵雨水，孟定的香蕉园，新千年的建筑工地……故事里有穷困窘迫、颠沛流离、渺茫的希望、忽晴忽雨的前路，还有一把红棉吉他和一个很想唱歌的孩子。\n…… ……\n《乖，摸摸头》是一本让你舍不得读完的短篇故事集。畅销书作者大冰，在《乖，摸摸头》一书中记录了他在拉萨、丽江与大理路上遇到12个人，以及关于他们的爱与温暖的故事。这些人的故事，有的是无畏的奋斗和孤身的寻找，有的是疯狂的爱情和极致的浪漫，有的是你我不曾尝试却跃跃欲试的生活，这些真实的故事，如点点星光，又如支支火把，给所有心怀梦想的年轻人以温暖、以力量、以方向。','大冰','https://img3.doubanio.com/lpic/s27466554.jpg');
exec INSERTBOOK('9787512500983','1988：我想和这个世界谈谈','01','02','国际文化出版公司',25.00,215,0.99,316,3.9,'2010-9',165,'系列主题：《我想和这个世界谈谈》\n目前在韩寒主编的杂志《独唱团》中首度连载，这是韩寒预谋已久的一个系列，也是国内首度实际尝试“公路小说”这一概念的第一本——《1988》。\n所谓“公路小说”就是以路途为载体反应人生观，现实观的小说。\n如果说一件真正的艺术品的面世具有任何重大意义的话，韩寒新书的出版将会在中国创造一个历史事件，文章开头“空气越来越差，我必须上路了。我开着一台1988年出厂的旅行车，在说不清是迷雾还是毒气的夜色里拐上了318国道。”用一部旅行车为载体，通过在路上的见闻、过去的回忆、扑朔迷离的人物关系等各种现实场景，以韩寒本人对路上所见、所闻引发自己的观点，这场真正的旅途在精神层面；如果说似乎逾越了部分法律和道德的界限，但出发点也仅仅是希望在另一侧找到信仰。韩寒是“叛逆的”，他“试图用能给世界一些新意的眼光来看世界。试图寻找令人信服的价值”。他认为这一切通过文学都可以实现，产生了要创造一种批判现有一切社会习俗的“新幻象”的念头——《1988》就此问世。\n目前“公路小说”的系列已经开始策划，韩寒的作品首当其冲，韩寒表示将会撰写三部作品与聚石文华联合打造“公路小说”这一品牌','韩寒','https://img3.doubanio.com/lpic/s4477716.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806276983','文化苦旅','01','02','东方出版中心',22.00,376,0.66,452,3.4,'2001-4',132,'《文化苦旅》是余秋雨的第一部散文合集，所收作品主要包括两部分，一部分是历史、文化散文，散点论述，探寻文化；另一部分是回忆散文。','余秋雨','https://img3.doubanio.com/lpic/s2166670.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807639817','断舍离','01','02','广西科学技术出版社',CNY 3,192,0.92,666,3.8,'2013-7-30',44,'“断舍离”是由日本杂物管理咨询师山下英子提出的人生整理观念。 所谓断舍离，就是透过整理物品了解自己，整理心中的混沌，让人生舒适的行动技术。换句话说，就是利用收拾家里的杂物来整理內心的废物，让人生转而开心的方法。其中，断=断绝不需要的东西 ，舍=舍弃多余的废物 ，离=脱离对物品的执着。\n断舍离非常简单，只需要以自己而不是物品为主角，去思考什么东西最适合现在的自己。只要是不符合这两个标准的东西，就立即淘汰或是送人。\n通过学习和实践断舍离，人们将重新审视自己与物品的关系， 从关注物品转换为关注自我——我需不需要，一旦开始思考，并致力于将身边所有“不需要、不适合、不舒服”的东西替换为“需要、适合、舒服”的东西，就能让环境变得清爽，也会由此改善心灵环境，从外在到内在，彻底焕然一新。','山下英子','https://img3.doubanio.com/lpic/s26872396.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563397631','纽约客','01','02','广西师范大学出版社',32.00,276,0.71,902,4.5,'2010.10',42,'《纽约客》是白先勇在六十年代就已着手创作的小说系列，《纽约客》之名或许借自美国著名文学杂志New Yorker，却与《台北人》正好成为一个浑成的佳对。从收录在《纽约客》尔雅版这个集子中的六篇小说来看，《谪仙记》和《谪仙怨》写于二十世纪六十年代，《夜曲》和《骨灰》发表在二十世纪七、八十年代，《Danny Boy》和《Tea for Two》则是最近几年创作的作品。仔细对照这些分属不同时期的小说，或许可以发现，体现在白先勇《纽约客》中的创作立场，经历了一个从上个世纪的国族（中国）立场，到近年来的世界主义的变化过程。','白先勇','https://img3.doubanio.com/lpic/s4526473.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550021556','愿你迷路到我身旁','01','02','百花洲文艺出版社',39.80,272,0.82,76,4.6,'2017-5',110,'独自走在城市的晨昏，路灯下的人影格外孤独，一个人。一个人看着川流不息的人群，会忍不住想——\n在你我身处的这座城市，每天都有那么多人在努力地生活着，尽管辛苦，却很知足。有人欢欣鼓舞被自己感动，也有人默默隐忍着生命的苦楚。\n这些人，是你，也是我。\n这一刻，我们或许渺小而薄弱，但总有一天，我们终将淬炼出抵抗世界的铠甲。\n人生是一场漫无目的的旅程，我们都在寻找一个人，在他那里，不必逞强也无须伪装；我们也在寻找更好的自己，内心丰盈，温润、柔软而充满力量。\n当你在一个人的深夜感到孤单无助的时候，当你在人山人海中渴望拥抱的时候，当你站在人生的分岔路口憧憬未来的时候，我都希望，这本书能给你最温柔的安慰，让它陪你一起遇到更好的自己，和你生命中最重要的人。\n\n写给曾经迷失过，或正在迷失着的你，\n只愿，无论怎样历经沧桑，你我都永远满怀赤诚与善良。\n愿你的城市有清风，有烈酒，也有人是你的归途。','蕊希','https://img3.doubanio.com/lpic/s29449815.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533942403','遇见动物的时刻','01','02','浙江文艺出版社',49.80,368,0.71,436,3.0,'2015-6',130,'克雷格•查尔兹的大半生都在荒野中探险。他写下自己与30多种动物的偶遇过程——在美国大峡谷被大角羊追逐，在不列颠哥伦比亚的海岸与鲨鱼一起浅游，在空中观看游隼以每小时二百英里的速度表演特技，在水洞边与美洲狮展开激烈的对峙，在犹他州的沙漠感受一只灰熊的孤独与足迹……他了解每一种动物的生活习性和动物王国中蕴含的野性之美。每一次相遇，他都将自身还原为生命的原始状态，去感受自然界的生存、繁衍、搏斗与死亡。他的优美文字深深唤起了人们对失去的天空、原野的记忆以及对生命的好奇和敬畏。','[美]克雷格·查尔兹（Craig Childs）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28110531.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535766779','此生未完成','01','02','湖南科技出版社',26.00,248,0.67,519,3.8,'2011-5',88,'我们要用多大的代价，才能认清活着的意义。\n一位母亲、女儿和妻子的生命日记。\n2009年12月于娟确诊患乳腺癌后，写下一年多病中日记，在日记中反思生活细节，并发出“买车买房买不来健康”的感叹，引起网友关注和众多媒体热议。于娟于2011年4月19日凌晨去世，众多网友在网上进行追悼。一个年轻生命，在生死的边缘，用生命写下病中日记。在生命的最后日子里，于娟完全放下了生死，放下了名利权情，赤裸裸的去反思和写作。所有的浮躁沉淀了，所有的伪装剥离了，所有的喧嚣远去了，所有的执着放下了。只有一个普通的女子，普通的女儿、妻子、母亲对生命最单纯的感悟。在这个故事里，很多读者看到的不是于娟，而是自己。\n*******\n记录黑暗是残酷的，尤其在感到属于自己的那盏生命油灯一点点黯淡之时。但于娟决定完完整整写下这段生命中最黑暗最苦痛的日子，也是她认为过去32年最有意义的日子。\n——《三联生活周刊》\n“我想给儿子土豆留下些什么”。正是带着这样的信念，于娟在病中也坚持辅导孩子。而在生命日记中展现她的喜忧，写下她的感悟，不是矫揉造作、不是宣传作势，而是一个母亲要给她的孩子留给一份礼物。\n——《人民日报》\n其（于娟）病痛的苦楚、人性的感悟，读来令人泪下，其实是一本最好的人生教材，教会我们如何去热爱生命，如何去抵挡困难。\n——《中国日报》\n这位风华正茂的女博士，在博客上残酷、冷静而理性地记录下自己对人生的理解，对健康、财富、亲情等人生追求的感悟。这些提前到来的参悟，也许会对那些仍在苦苦追求的人们带来一种别样的启迪。\n——《齐鲁晚报》\n复旦大学“抗癌教师”于娟在癌症抗争的一年半时间，留下79篇抗癌日记和“复旦教师抗癌记录”微博，这些在生死交叉点上对生命的反思，对年轻人莫透支青春的警诫感动了无数人。\n——《新民晚报》','于娟','https://img3.doubanio.com/lpic/s6343233.jpg');
exec INSERTBOOK('9787222155428','山之四季','01','02','云南人民出版社',32.00,128,0.65,649,3.5,'2017-1',77,'日本生活美学家松浦弥太郎最为推崇的诗人，首次译介到中文世界。\n《山之四季》是松浦弥太郎在《日日100》中严选推荐的好书，真正的百里挑一。\n“《山之四季》这本随笔集，记述了高村光太郎的山居生活，优美的文字像是在对孩子娓娓诉说。”\n“我很喜欢第一篇《山之雪》，一次又一次地抄写、朗读。我梦想能在雪夜的山庄住一晚，哪怕一次也好，一边读着高村光太郎的《山之雪》。”——松浦弥太郎《日日100：一百件私人珍爱》\n日本近代桂冠诗人高村光太郎山居笔记，15篇文字记录山中隐居生活。\n春夏秋冬的四季变换、人与自然的交织交融、新知故人的相知相爱。纯真、质朴、清新。\n根据日本中央公论社昭和三十一年（1956）版《山之四季》完整译出，译者毕业于北京大学日语系，译笔精良。\n★ 如果你喜欢岩井俊二和《四月物语》《情书》《小森林》，你应该会喜欢高村光太郎和《山之四季》；\n★ 如果你喜欢松浦弥太郎、无印良品这样的日式生活美学，你应该会喜欢高村光太郎和《山之四季》；\n★ 如果你想找到一个动人不俗的生日礼物、新年礼物、圣诞礼物，你可以选择高村光太郎和《山之四季》；\n★ 精装小书，内外封特殊工艺，精致可爱，内文纸采用北欧进口瑞典轻型纸，不计成本、飘逸动人；\n★ 书后附录“高村光太郎小传”和“高村光太郎年谱”，帮助进一步了解这位传奇的艺术家和诗人。\n★ 《山之四季》这本随笔集，记述了高村光太郎的山居生活，优美的文字像是在对孩子娓娓诉说。——松浦弥太郎\n★ 高村光太郎绝不与世俗妥协，一生追求“生”的意义。——奥平英雄（日本美术史学家、著名评论家）\n★ 希望年轻人都来触摸光太郎的精神。——柳田知常（日本金城大学校长）\n★ 狂野、正和、敏感的世界，高村光太郎的伟大之处在这里凝结，最高程度的杰作。——日本亚马逊网友评论\n★ 高村光太郎的力量让我吃惊。——日本亚马逊网友评论\n★ 高村光太郎这位诗人和艺术家，一生的最高杰作，就是他自己的人生。——日本《向学新闻》\n★ 高村光太郎在零下二十度的山间从事诗作与农耕，回归自然。——日本《朝日新闻》\n★ 独特的艺术家人生。——日本《每日新闻》\n★ 作为诗人和艺术家，他是无可挑剔的，作为一个人，他也拥有着高远的志向和诚实的品格。——日本《东京新闻》','[日] 高村光太郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s29344743.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020083343','夜航西飞','01','02','人民文学出版社',29.00,280,0.71,433,4.4,'2010-12',98,'《夜航西飞》以二十世纪二十至三十年代的肯尼亚为背景，真实再现了作者在非洲的生活，其中包括她毕生钟爱的两项有趣又传奇的事业——训练赛马和驾驶飞机。柏瑞尔•马卡姆以非常动人的文字，铺陈出她在非洲度过的童年、她参与狩猎的情景、她与当地土著的情谊、她训练赛马的过程，以及她独自驾驶单翼双座木螺旋桨飞机，在东部非洲从事职业飞行并猎队搜寻大象踪迹的往事；还详细描述了她从非洲驾机回英国沿途所遭遇到的政治与自然险阻；最后更记录了她在一九三六年九月独自驾机从英国飞越大西洋直抵北美的经过。','[英] 柏瑞尔·马卡姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s4540155.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508636184','所罗门王的指环','01','02','中信出版社',35.00,256,0.75,503,3.5,'2012-11-1',110,'这不是一部童话故事，但却让你觉得所有童话中关于动物的拟人描写都是那么合情合理。因为洛伦茨告诉你：事实比任何贫瘠的想象都更出人意料、妙趣横生。\n★看似平和的鱼缸中，隐藏着残忍的暴行？动物不用似人类般后天学习，就能拥有独特“语言”进行亲密对话？当你对动物园的动物产生同情时，其实它们对自己的悠然状态很是满意？\n★打斗中的狼不会咬断同伴的脖子，乌鸦不会去啄同类的眼睛，如果动物在进化的过程中形成了能致同类于死地的武器，那么这种动物为了生存，就必须形成一种相应的社会禁忌，避免这种武器危及种族的生存。而人类创造了身体以外的武器，毫无节制地使用，我们是否也该拥有充分的禁忌？人类会不会有一天因为自己的发明而毁灭？\n★诺贝尔生物或医学奖获得者洛伦茨的经典科普著作，从对于动物行为的冷静观察和炽热描述，引发人们对动物的关爱和对人类自身行为的思考：任何艺术化的表现形式，都不能描述生命的真实与感动。\n《所罗门王的指环》是著名科普作家、诺贝尔卡生理学获得者洛伦茨的经典科普著作。本书将科学知识与文学趣味巧妙结合，将读者大众引入有趣的动物行为学世界，作者通过介绍斗鱼、水鼩、寒鸦等动物的生动故事，使人们认识到大自然的美好，认识到动物行为学的意义所在。\n为什么书名叫《所罗门王的指环》呢？洛伦茨说：“根据史料记载，所罗门王能够和鸟兽虫鱼交谈，而他却需要借助一枚指环。这事我也会，虽然我只能和几种我特别熟悉的动物交谈，但我可不需要魔戒的帮助，这点他就不如我啦！活泼的生命完全无须借助魔法，便能对我们诉说至美至真的故事。大自然的真实面貌，比起诗人所能描摹的境界，更要美上千百倍。”','康拉德•洛伦茨','https://img3.doubanio.com/lpic/s24229421.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532749317','阴翳礼赞','01','03','上海译文出版社',18.00,123,0.95,618,3.9,'2010-6',29,'《阴翳礼赞》是日本文豪谷崎润一郎的随笔集。收录《阴翳礼赞》、《懒惰之说》、《恋爱及色情》、《厌客》、《旅行杂话》、《厕所种种》六篇随笔，是谷崎润一郎的随笔代表作。其中最广为人知的《阴翳礼赞》从“阴翳造就了东方建筑美”这一观点出发，衍生开来，探讨了东方建筑和文化的精妙之处。其他各篇也围绕东方和西方文化的差异，行文挥洒自如，旁征博引，妙趣横生，可以说建立了一个“谷崎式”的东方美学体系。','[日] 谷崎润一郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s4386238.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540780494','二十个站台','01','03','漓江出版社',36.00,199,0.56,375,4.4,'2017-4',69,'米沃什在诗歌中说，“二十个世纪好像二十个日子。”而在夜间回家的路上，我模糊地想象，二十个世纪好像二十个站台。——江汀\n在流动、繁复的文本之网中，江汀为自己站台式的作品集注入了生活的实景、梦幻的图形，尝试以他个人的诗学经验，去探测深邃现实的轮廓。\n如列车驶过一个个站台，江汀的散文是本雅明意义上的“书写”，叙述之流不断向前，不断掠过沿途的风景，不为特定的站台多作停留，最终在读者面前展开一幅优美的文艺地图。','江汀','https://img1.doubanio.com/lpic/s29402718.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535436740','陪安东尼度过漫长岁月','01','03','长江文艺出版社',18.00,185,0.86,654,3.3,'2008-3',14,'《陪安东尼度过漫长岁月》收集了作者安东尼在《最小说》上刊登过的部分散文，以及50%以上的最新作品。安东尼以一个普通男生的口吻，讲述了从20到23、从大学到工作、从国内到国外的真诚记载。其中既有生活的零散片段、自言自语，也有对生活的感悟。以时间为载体，散文为格式，将日记、随笔，甚至是墙上的便条联系到一起。带领每位读者陪安东尼度过遥远的旅行、孤独的时刻，以及漫长的岁月。\n插画家ECHO配以温馨童话般的绘图，充满童幻色彩。','安东尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s2998096.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532734849','给青年诗人的信','01','03','上海译文出版社',15.00,129,0.83,652,3.6,'2005-10',162,'《给青年诗人的信》，辑录里尔克在一九○三至一九○八年间写给渴望成为诗人的青年卡卜斯的十封信。这些信是里尔克对创作的思考，更是对艰难、寂寞、爱等人生问题的解答，是给予青年人的真正的精神指导。','[奥] 莱内·马利亚·里尔克','https://img3.doubanio.com/lpic/s1483135.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532119011','惶然录','01','03','上海文艺出版社',35.0,374,0.71,193,4.8,'1995年5月第一版',111,'这是葡萄牙作家费尔南多·佩索阿晚期随笔结集，都是“仿日记”片断体。它是作者的代表之一，是一部曾经长期散佚的作品，后来由众多佩索阿的研究专家们搜集整理而成。\n作者在随笔中的立场时有变化，有时是个精神化的人，有时则成了物质化的人；有时是个个人化的人，有时则成了社会化的人；有时是个贵族化的人，有时则成了平民化的人；有时是个科学化的人，有时则成了信仰化的人……这是变中有恒，异中有同，是自相矛盾中的坚定，是不如所云中的明确。正是这种精神气质、这种独自面向全世界的突围，使佩索阿被当代评论家誉为“欧洲现代主义的核心人物”、“杰出的经典作家”、“最能深化人们心灵”的作家。\n我国当代著名作家韩少功拾译家遗漏，精选出原作的五分之四，译成中文，文笔优美，读来赏心悦目。','[葡萄牙]费尔南多·佩索阿','https://img3.doubanio.com/lpic/s1113041.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532528684','陶庵梦忆 西湖梦寻','01','03','上海古籍出版社',25.00,303,0.99,622,3.8,'2001-5',45,'《陶庵梦忆》展示了明末色彩斑斓的市民阶层的生活情态，书中所载多琐屑之事，涉及城市胜概、山川景物、风俗人情、文学艺术等各个方面。','[明] 张岱','https://img3.doubanio.com/lpic/s4039793.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532733095','旅行的艺术','01','03','上海译文出版社',16.80,244,0.96,168,4.8,'2004-4',187,'这部书就像一场完美的旅程，教我们如何好奇、思考和观察，让我们重新对生命充满热情。旅行是什么，德波顿并不想急于提供答案，旅行为什么，德波顿似乎也不热心去考求。但释卷之后，相信每个读者都会得到一种答案——这答案，既是思辩的，也是感性的，既酣畅淋漓，又难以言说，因为，它更像是一种情绪 ，令人沉醉而不自知翻开这本书，你踏上的将是一次异乎寻常的阅读旅程。深信德波顿无处不在的智慧和机智将影响甚至改变你对旅行的看法，并有可能改变你日后的旅行心态和旅行方式。德波顿是一个知识渊厚且富有逻辑思辨能力的作者。他曾经是大学的哲学讲师，有着深厚的哲学素养，从苏格拉底、洪堡，到爱默生、尼采，他都有过系统的阅读。此外，对西方文学和艺术作品，他也有广泛的涉猎。因此，在论及“旅行”这一近平陈词滥调的题材时，他不仅时时表现出理性的悟觉，而且还能结合福楼拜、波德莱尔等文学家的创作，参照凡·高等画家的作品，多方位地观照“旅行”、剖析“旅行”。','[英] 阿兰·德波顿','https://img1.doubanio.com/lpic/s1888079.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020125159','一片叶子下生活','01','03','人民文学出版社',,288,0.94,697,4.9,'2017-5-5',42,'《一片叶子下生活》精选了刘亮程的散文作品36篇。刘亮程以自己独特的视角和方式观察着他所生活的家园，周遭的一切，包括虫子、鸟、蚂蚁、狗、树、阳光、风、土墙……以及人，在他的笔下都是不一般的存在，他写他生活中的事物、身边的人、生活的状态。其文字朴实理智、充满哲思却又不刻板严肃，看似平常的东西都蕴含着深层的意义。读之令人印象深刻，回味无穷。\n“20世纪中国最后的一位散文家”“乡村哲学家”刘亮程三十年散文精选\n名家画作经典插图，附赠精美明信片。','刘亮程','https://img3.doubanio.com/lpic/s29439960.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550290105','三十年细说从头 (上下)','01','03','后浪丨北京联合出版公司',118.0,1136,0.95,715,4.7,'2017-1-1',137,'大导演李翰祥1948至1979两岸三地回忆录\n一字未删，完整本内地首次出版！\n皇牌导演 亲笔撰书 谈古说今 回味无穷\n影坛八卦 缠绵悱恻 江湖侠义 生动写实\n相声曲艺 民俗掌故 方言黑话 史据传说\n精心炮制 扣人心弦 李氏出品 必属好书\n凄凉处令人柔肠百结，轻松处让君笑口大开\n...................\n※编辑推荐※\n纪念李翰祥诞辰九十周年暨逝世二十周年\n大导演回忆录一字未删完整出版！\n幽默讽刺，辛辣俏皮，包袱花样翻新\n说人解事，辛酸叹惋，细究竟是荒诞\n李氏巨献，八卦无边，风趣无限\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n师从徐悲鸿，后转投电影界大展拳脚\n开创黄梅调电影热潮，席卷港台\n如痴如狂收购古籍善本、古玩珍品\n首位获批在故宫实地取景、拍出海外华人追忆向往的古中国\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n★ 从影心得杂感，影坛掌故见闻，老北京三教九流，无所不谈，无所不包\n★ 口语鲜活，叙事生动，乱炖方言黑话洋文于一炉，嬉笑怒骂皆成文章\n★ 追加收录李翰祥罕见文章、影评，增补大量首次公开的私藏照\n★ 电影学者看见口述史，流亡者看见征途，影迷看见幕后，影评人看见秘史，八卦群众看段子\n★ 平装版、限量典藏精装版同时推出\n...................\n※内容简介※\n本书集结自李翰祥导演二十世纪七十年代在香港《东方日报》连载的同名专栏，内容涵盖其从影三十年的心得杂感，两岸三地影坛的掌故见闻，老北京民俗文化的五行八作等。全书幽默风趣，文辞生动，细节丰富，金句百出，甫一推出海外华文报纸便竞相转载，深得广大读者喜爱。此次恰逢李翰祥导演诞辰九十周年暨逝世二十周年，经过重新增补、整理，附上难得一见的家庭珍藏照，同时推出精装限量典藏版和平装版，以表纪念。\n...................\n※名人推荐※\n身份建构的过程中，胡金铨、李翰祥的电影，电视上、书本里的知识都发挥了作用。这如同做梦一样，它们传达的东西很抽象，你未必理解每一样东西，但是作为中国历史的一部分已经进入你的血液。\n——李安 / 著名导演\n若非李翰祥导演，我想我不太可能成为电影演员，更别说什么香港金像奖影帝与金马奖男主角了……导演为电影奉献一生，在香港、台湾、祖国大陆，培植出来的演员、技术、美术人才，甚至编导何止千百，这些人后来各有所成。\n——梁家辉 / 著名演员\n李翰祥是学画的，具有美工长才，从电影实务出身，演、编、导之外，也懂剪辑、音乐、镜头。\n——李行 / 著名导演\n李导演能编、能导、能演，美术、服装、布景、剪辑无所不能，所以能成为大导演，这是普遍获得公认的，我追随过，感受尤其深，除了感谢还是感谢，除了感谢还有敬佩。\n——凌波 / 著名演员\n李翰祥一生的作品汪洋恣肆，虽也有庞杂之嫌，但若以电影去闪烁千年中华文化之火花，无人能出其右。尤其是，这些作品竟多在背井离乡之地完成。\n——皮埃尔·里斯安（Pierre Rissient） / 亚洲电影专家\n（曾在1960年代将李翰祥作品《倩女幽魂》《杨贵妃》推荐至戛纳电影节）\n李翰祥是台港影坛风云第一人。他的一生便是一篇电影风云史。\n——焦雄屏 / 知名学者\n李翰祥为带领电影潮流的风云人物，有才气、有魄力。\n——琼瑶 / 著名作家','李翰祥','https://img3.doubanio.com/lpic/s29244834.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741663','身份的焦虑','01','03','上海译文出版社',24.00,291,0.85,850,3.1,'2007-3',42,'在他人眼里，我是怎样一个人？我是个成功者还是失败者？每个人的内心，潜藏着对自身份的一种难言的“焦虑”。可有谁曾真正的审视过这种身份的焦虑呢？睿智的德波顿做到了，他首次引领我们直面这一人心深处的焦虑“情绪”。德波顿援引艺术家、思想家及作家的观点与作品，抽丝剥茧地剖析身份 焦点的根源，并从哲学、艺术、政治、宗教等各个角度探索舒缓和释放这种焦虑的途径。\n这本书并非一本充满学术语言的“高深”著作。它用通俗、有趣的语言，为现代人解读了“身份”的前世今生，以及我们为什么会为“身份”而焦虑。“身份”这个词在这本书中更多的还是指一种社会地位，一种当代人追求的功名利禄。为什么我们渴望得到别人的认同？是什么让我们变得“势利”，对于金钱和时尚的欲望之壑为何总也填不满？我们到底怎样才能克服这种身份的焦虑呢？在阅读这些文本的时候，一方面，你会惊叹于德波顿广博的知识，那信手拈来的典故和风趣的点评，为你从多个视角展现了人类的“身份”观念；另一方面，你会渐渐审视自我，发现许多已经在你脑海里根深蒂固的东西，开始动摇和解体。','[英] 阿兰·德波顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s2566102.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530209073','瓦尔登湖','01','03','北京十月文艺出版社',28.00,339,0.61,808,4.1,'2009-1',41,'《瓦尔登湖》是一本超凡入圣的好书，严重的污染使人们丧失了田园的宁静，所以梭罗的著作便被整个世界阅读和怀念了。《瓦尔登湖》语语惊人，字字闪光，沁人心肺，动我衷肠。到了夜深人静，万籁无声之时，此书毫不晦涩，清澄见底，吟诵之下，不禁为神往了。\n\n  点击链接进入英文版： \n Walden; Or, Life in the Woods','[美] 梭罗','https://img3.doubanio.com/lpic/s3600251.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108031150','人类的群星闪耀时（增订版）','01','03','生活·读书·新知三联书店',25.80,355,0.53,820,4.1,'2009-6',74,'《人类的群星闪耀时:十四篇历史特写(增订版)》是以德国菲舍尔出版社1 997年最新版《人类的群星闪耀时》为底本，在对译者的以前两个中译版本（三联版及广西师大版）修订的基础上，补译了茨威格的另外两篇历史特写——《西塞罗》和《威尔逊的梦想和失败》。增订版于2。09年6月北京第1版第1次印刷，《人类的群星闪耀时:十四篇历史特写(增订版)》为第1版第2次印刷.译者在“第2次印刷”的版本中又做了不少修改。','[奥] 斯蒂芬·茨威格','https://img3.doubanio.com/lpic/s24946251.jpg');
exec INSERTBOOK('9787531720218','汪曾祺谈吃','01','03','北方文艺出版社',19.80,211 页,0.9,675,4.2,'2006年1月1日',82,'谈吃不能就吃论吃，一本菜谱又有什么趣味呢?汪曾祺把吃的感受、吃的氛围，怎么个来历说得头头是道、烘托得恰到好处。用真实细腻的语言，表达了无限的生活热情和雅致的韵味，是把口腹之欲和高雅文学拉得最近的人。','汪曾祺','https://img1.doubanio.com/lpic/s2771968.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513320375','明天也是小春日和','01','03','新星出版社',39.50,159,0.83,649,4.5,'2016-5',54,'这是一本记述 津端夫妇田园生活的随笔。为了一圆妻子英子多年的田园梦，津端修一老先生在退休后带着英子远离都市的喧嚣，归隐乡间，用几十年时间悉心打理着自家的木屋和菜园，调配泥土，种植蔬菜，研究食谱，腌制食物……任窗外风景随四季更迭，有彼此陪伴的每一天都是好天气。他们在身体力行中向人们展示了一种优雅的生活方式，道出了几十年幸福婚姻的秘诀。','[日] 津端英子','https://img3.doubanio.com/lpic/s28536926.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532527250','闲情偶寄','01','03','上海古籍出版社',29.00,388,0.98,355,4.4,'2000-05',23,'《闲情偶寄》共分词曲、演习、声容、居室、器玩、饮馔、种植、颐养等八部，论及戏曲理论，妆饰打扮、园林建筑、器玩古董、饮食烹调、竹木花卉、养生医疗等诸多方面的问题，内容相当丰富，触及到中国古代生活的许多领域，具有极强的娱乐性和实用价值。其中的戏曲理论集中国古代曲论之大成，有些见解在今天仍不失其重要的参考价值。\n\n','(清)李渔','https://img1.doubanio.com/lpic/s6040237.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549587544','牧歌','01','04','理想国 | 广西师范大学出版社',36.00,170,0.99,987,3.1,'2017-1-1',135,'★维吉尔，罗马帝国的国民诗人，后世文人不竭的灵感之源——罗马帝国时期，凡受过教育的罗马人都熟知他的诗句，奥古斯都大帝也是他的忠实读者；维吉尔的作品被视为神话典故汇编、历史和百科知识的源泉；但丁把他当作保护人和向导，雨果称他为神圣的老师，T. S. 艾略特认为他是“整个欧洲的经典作家”。\n★罗马文学黄金时代的不朽诗篇，寄寓我们对诗意生活的向往——“牧歌—田园诗”的源头和典范，诗句哀而不伤，情感沉郁悲怆。\n★好读的经典，中文版依据拉丁文底本精心译出，以散文诗的形式呈现原作美感——译者党晟为全书加注，详细讲解《牧歌》背后的神话传说和文学典故。\n★配有精美插图，十余幅欧洲绘画史上的杰作诠释古典之美——图籍并重，体现与牧歌—田园诗平行的艺术传统。\n【内容简介】\n《牧歌》是古罗马诗人维吉尔的重要作品，由10首短诗组成，以诗意的语言讲述古罗马时期的田园风光、牧人生活与爱情故事，想象奇瑰、文字凝炼，被奉为拉丁语文学的典范。本书依据拉丁文底本译出，译文采用散文诗的形式，译者党晟为全书加注并撰写导言和后记。书中配有插图，借欧洲绘画史上的11幅杰作呈现诗文的意境和美感。\n【名人推荐】\n★贺拉斯：维吉尔诗句中的婉约和淹雅，是田园之中缪斯的赠予。\n★但丁：你是众诗人的火把，一切的光荣归于你！\n★维克多·雨果：维吉尔！啊，诗人！我神圣的老师！\n★T. S. 艾略特：任何现代语言都无法培养出一位维吉尔式的经典作家。我们的经典作家就是整个欧洲的经典作家，他就是维吉尔。','[古罗马] 维吉尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s29245357.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020043835','神曲（全三册）','01','04','人民文学出版社',43.00,838,0.95,179,3.8,'2004-05',11,'《神曲》是但丁的代表作。故事叙述主人公但丁本人在三十五岁那年突然迷失了正路，彷徨了一夜之后，来到一座曙光笼罩的小山脚下，刚欲登山，却被三只野兽(豹、狮、狼)挡住去路。危急之中，古罗马诗人维吉尔受贝雅特丽齐嘱托，前来搭救他，并引导他去游历了地狱和炼狱，后贝雅特丽齐又亲自引导他游历天国。《地狱篇》、《炼狱篇》和《天国篇》三部曲是但丁游历过程和见闻的记载。《神曲》广泛反映了当时的社会生活现实，给了中古文化以艺术性的总结，并显现出了文艺复兴时代人文主义思想的曙光。','但丁','https://img3.doubanio.com/lpic/s1469426.jpg');

exec INSERTBOOK('9787539927473','青灯','01','04','江苏文艺出版社',16.00,148,0.89,681,4.6,'2008-1',156,'《青灯》是诗人北岛的散文集，收录了他新近完成的十一篇作品。第一部分是忆念，主角是熊秉明、蔡其矫、魏斐德、冯亦代等故人，青灯素帐，烛影惶惶；第二部分则是游历，足迹遍及世界各地，作者在漂泊中怀揣着家园。\n《青灯》：“故国残月/沉入深潭中/重如那些石头你把词语垒进历史/让河道转弯//花开几度/ 催动朝代盛衰/乌鸦即鼓声/帝王们如蚕吐丝/为你织成长卷//美女如云/护送内心航程/靑灯掀开梦的一角/你顺手挽住火焰/化作漫天大雪//把酒临风/你和中国一起老去/长廊贯穿春秋/大门口的陌生人正砸响门环”这是北岛献给汉学家魏斐德（Fred Wakeman）的诗，为纪念其退休而作。','北岛','https://img1.doubanio.com/lpic/s10344348.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100101196','阿尔伯特·卡埃罗','01','04','商务印书馆',56.00,292,0.93,50,4.9,'2013-7',44,'必须将佩索阿的名字列入生于〔19世纪〕80年代的世界级艺术家这个群体：毕加索、乔伊斯、勃拉克、斯特拉文斯基、赫列勃尼科夫、勒•柯布西埃……\n——罗曼•雅各布森（俄国形式主义代表人物）\n佩索阿是本世纪最具决定意义的诗人之一 ，如果我们把他看作一种哲学上的可能性的话就尤为如此。 ——阿兰•巴丟\n我们相信阿尔伯特•卡埃罗是20世纪最伟大的诗人之一。他落寞地生活，无名地死去。在神秘主义者看来，这是导师的特征。\n——里卡多•雷耶斯（佩索阿异名之一）\n根据研究者统计，佩索阿一生共创造了72个不同的异名。这72个异名承担着不同的职责，活跃程度不尽相同，最主要的异名有三个：阿尔伯特•卡埃罗，阿尔瓦罗•德•冈波斯与里卡多•雷耶斯，他们与本名的费尔南多•佩索阿共同构成了一个书写的“家族”。《阿尔伯特•卡埃罗》所收作品即是佩索阿以这个异名写作的诗歌和散文。\n本书中第一部分呈现了阿尔伯特•卡埃罗的组诗《守羊人》，这是一部具有奠基性质的作品。组诗共有49首，但实际上可以看成是一首诗，或者一句话：世界是部分，而非整体。以基督一神论为信仰基础的理性精神要求现代人把“自然”作为整体来认识，而不是石头、河流与树木无休无止的相加。而佩索阿认为这种理性阻碍人们正确认识自然。因此，为了重建异教，或者建立新异教，首先要通过消灭绝对理性与拒绝形而上学重现异教的本质。\n《恋爱中的牧羊人》，是一组阿尔伯特•卡埃罗诗陷入爱情时的诗作，是恋爱中的阿尔伯特•卡埃罗对待爱情的自然而然的方式。\n《未结之诗》，阿尔伯特•卡埃罗的早期诗作，并与其他所有诗作归并在一起出版，这些诗中的最后几首（从（……）号起）是卡埃罗临终之前回到里斯本写出的。由于疾病的侵袭，诗人最后的诗作呈现出某种新奇，无论性质还是方向上，都与作品的总体特征有所区别。\n最后还有《断章》、《归属不明的诗》三首，以及散文部分的《阿尔伯特•卡埃罗访谈》及一篇论及诗歌和散文区别的小品。并附有费尔南多•佩索阿大事年谱。','[葡萄牙]费尔南多·佩索阿','https://img3.doubanio.com/lpic/s27021672.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532742783','微暗的火','01','04','上海译文',26.00,367,0.53,776,4.3,'2008-1',191,'我亲眼目睹一种罕见的生理现象：约翰·谢德边了解边改造这个世界，接收，拆散，就在这储存的过程中重新把它的成分组织起来，以便在某一天产生一桩组合的奇迹，一次形象和音乐的融合，一行诗。我在少年时代也体验过这种激动人心的感觉。有一次我在舅父的城堡里，隔着一张茶桌望着那个魔术师，他刚变完一套绝妙的戏法儿，那当儿正在吃一盘香草冰淇淋。我凝视着他那扑了粉的脸蛋儿，凝视着他别在纽扣眼儿里的那朵神奇的花，它方才变换过各种不同的颜色，如今固定为一朵石竹花。我还特别凝视着那些不可思议的、流体一般的手指，如果他愿意的话，那些手指就能捻弄那把小匙儿，把它化为一道阳光，或者把那个小碟往空中一扔，顿时变成一只鸽子。说真的，谢德的诗就是那种突然一挥而就的魔术：我这位头发花白的朋友，可爱的老魔术师，把一叠索引卡片放进他的帽子——倏地一下就抖出一首诗来。\n文学，真正的文学，并不能像某种也许对心脏或头脑——灵魂之胃有益的药剂那样让人一口囫囵吞下。文学应该给拿来掰碎成一小块一小块——然后你才会在手掌间闻到它那可爱的味道，把它放在嘴里津津有味地细细咀嚼；——于是，也只有在这时，它那稀有的香味才会让你真正有价值地品尝到，它那碎片也就会在你的头脑中重新组合起来，显露出一个统一体，而你对那种美也已经付出不少自己的精力。','[美]弗拉基米尔·纳博科夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s2877643.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543448346','聂鲁达诗选','01','04','河北教育出版社',16.00,268,0.63,648,4.7,'2003-01',148,'《二十首情诗和一首绝望有歌》是聂鲁达最早、最著名的最畅销的诗集，它与他的后期《一百首爱情十四行诗》在南美家喻户晓，影响深远，并突显聂鲁达首先是一位爱情诗人这一基本事实。','聂鲁达','https://img3.doubanio.com/lpic/s2129735.jpg');
exec INSERTBOOK('9787567557529','爱是地狱冥犬','01','04','华东师范大学出版社',60.00,408,0.62,511,3.3,'2017-1',126,'国内首部布考斯基版权诗集\n我始终一手拿着酒瓶，一面注视着人生的曲折、打击与黑暗……对我而言，生存，就是一无所有地活着。\n——布考斯基\n华兹华斯、惠特曼、威廉斯和垮掉的一代，在值得尊敬的他们那几代人中把诗歌推向更自然的语言。布考斯基又推进了一些。\n——《洛杉矶时报》\n美国底层人民的桂冠诗人。\n——《时代》杂志\n内容简介\n如果你有能耐去爱\n首先爱自己\n但始终要意识到一败涂地的\n可能\n无论这失败的原因\n看上去是对还是错——\n早早尝到死亡的滋味不一定是\n坏事。\n置身教堂、酒吧和博物馆之外\n像蜘蛛那样\n忍耐——\n时间是每个人的十字架\n——布考斯基《如何成为伟大的作家》','[美] 布考斯基','https://img3.doubanio.com/lpic/s29117772.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544222945','北岛诗歌集','01','04','南海出版公司',20.00,248,0.65,627,3.4,'2003-1-1',20,'卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。动荡不安的世界里，诗人的喊声永远是最响亮的，他们的眼睛如锐利的手术刀剥去了世俗的外衣，直入世间万物的本质。','北岛','https://img3.doubanio.com/lpic/s1909326.jpg');
exec INSERTBOOK('9787220099359','夜莺','01','04','四川人民出版社',38.00,384,0.61,129,4.4,'2016-11',10,'In love we find out who we want to be.In war we find out who we are.\n法国，1939。\n妹妹伊莎贝尔，叛逆的18岁少女。因为爱人盖坦一句“我要你和我一起去战斗”，她便用了一生去追随。她一直活跃在对敌斗争的前线，以“夜莺”为代号营救了许多飞行员，光芒璀璨。\n留在卡利沃镇的姐姐薇安妮亲手将丈夫送上战场，独自抚养女儿苏菲，与征用自己房子的德国军官贝克周旋，沦为盖世太保冯·李希特的玩物。\n勇于反抗、慷慨赴死是一种勇敢，忍辱负重、不屈不挠地活下去，何尝不是另一种勇敢？只有经历过战争的人才会知道，死去是多么容易，而要活下去却无比艰难！\n如果我们的记忆仅止于恨，我们的人生如何向前？如果爱输给了恨，爱的神奇如何显现？\n克里斯汀·汉娜凭借勇敢、优雅而又颇具洞察力的方式捕捉下二战史诗般的全景，描绘出一段鲜为人知的私密历史：女性的战争。这部令人心碎的美妙小说赞颂了人类精神的达观和女性的坚忍。她让我们知道：\n爱必须比恨更强大，否则我们就没有未来！','[美] 克里斯汀·汉娜','https://img3.doubanio.com/lpic/s29128522.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805985299','楚辞','01','04','山西古籍出版社',7.00元,180,0.74,77,4.5,'2003-03-01',65,'','屈原','https://img3.doubanio.com/lpic/s9846666.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020062591','唐璜（上下册）','01','04','人民文学出版社',44.00,836,0.92,542,4.9,'2007-12',113,'《唐璜》（1818-1823）是拜伦的代表作，也是欧洲浪漫主义文学的代表作品。这部以社会讽刺为基调的诗体小说约16000行，共16章，虽未最后完成，但因其深刻的思想内容、广阔的生活容量和独特的艺术风格，被歌德称为“绝顶天才之作”。','拜伦','https://img3.doubanio.com/lpic/s6979215.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533912420','博尔赫斯全集','01','04','浙江文艺出版社',150.0,2742,0.64,334,3.4,'1999-11',138,'此为豪・路・博尔赫斯作品最大规模的中文移译，系根据阿根廷埃梅塞出版社1996年出版的四卷本博尔赫斯全集译出。全书收入博尔赫斯的三十个集子，分小说一卷、诗歌和散文各两卷。\n\n博尔赫斯全集（散文卷）分上、下卷，共收入十个散文集和一篇《结语》。其中包括《埃瓦里斯托・卡列戈》（1930）、《讨论集》（1932）、《永恒史》、《探讨别集》、《序言集成》、《博尔赫斯口述》、《七夕》、《有关但丁的随笔九篇》等。�\n\n小说卷收入六个短篇小说集和一篇献词。其中有《恶棍列传》（1935）、《虚构集》（1944）、《阿莱夫》（1949）、《布罗迪报告》（1970）和《沙之书》（1975）、《莎士比亚的记忆》（1983）。�\n\n诗歌卷分上、下卷，共收入十四个诗集。其中包括《布宜诺斯艾利斯激情》（1923）、《诗人》（1960）、《为六弦琴而作》（1965）、《老虎的金黄》（1972）、《铁币》（1976）、《天数》（1981）、《密谋》（1985）等。','[阿根廷] 豪·路·博尔赫斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s1789739.jpg');
exec INSERTBOOK('9787218114781','几个好朋友','01','04','广东人民出版社',58.00,344,0.98,343,4.8,'2017-5',38,'诗歌是一种交流，关于诗歌的交流也是一种交流。虽然我们不能坐在一起促膝谈心，但我们有纸笔，可以将自己的写作历程拿来做一次交流。并且呈现作品。这是一种非常朴素的想法，作品加笔谈的形式是最基本的交流途径。这里没有什么新玩意，但旧玩意已经好久不见，就像几个好朋友，好久不见，但仍然亲切而且有的可说。这里汇集的几个诗人也许甚至没有见过面，但凭着对诗歌的爱好，我们大胆地自称为几个好朋友。（马雁）','马雁 编','https://img3.doubanio.com/lpic/s29481145.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543452343','费尔南多·佩索阿诗选','01','04','河北教育出版社',11.20,200,0.98,868,3.9,'2004-01',199,'本诗集收入了佩索阿的重要诗作如《牧羊人》、《烟草店》等。内容多是对爱情、神灵和信仰的思考。','(葡萄牙)费尔南多·佩索阿','https://img3.doubanio.com/lpic/s1503502.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229109479','天啊，这本书没有名字！','01','05','重庆出版集团',49.80,72,0.66,339,4.3,'2016-7',34,'在这本书里有几个主人公（形象还都是草图），还有一个写书的——原来就是杜莱！\n嘘！小声点，他正在工作！实际上，这本书还没完成呢！\n主人公们从书里跑了出来，你一言我一语想要听故事。他们约好了一起去找写书的，想请他讲个故事，不过他们从书里跑出来这件事，可让写书的有点不高兴呢！\n听说，写书的人还需要你的帮忙！没错，就是你，亲爱的读者朋友，快快打开这本书，看看一个好故事是怎样创作出来的，和杜莱一起在神奇的时空中遨游吧！','[法] 埃尔维•杜莱','https://img3.doubanio.com/lpic/s28837240.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532767373','夏洛的网','01','05','上海译文出版社',26.00,176,0.95,963,4.7,'2014-8-1',36,'在朱克曼家的谷仓里，快乐地生活着一群动物，其中小猪威尔伯和蜘蛛夏洛建立了最真挚的友谊。然而，一个最丑陋的消息打破了谷仓的平静：威尔伯未来的命运竟然是成为熏肉火腿。作为一只猪，悲痛绝望的威尔伯似乎只能接受任人宰割的命运，然而，看似渺小的夏洛却说：“我救你。”于是，夏洛用自己的丝在猪栏上织出了被人类视为奇迹的网络文字，并彻底逆转了威尔伯的命运，终于让它在集市的大赛中赢得了特别奖项和一个安享天年的未来。可这时，蜘蛛夏洛的命运却走到了尽头……E·B·怀特用他幽默的大文笔，深入浅出地讲了这个很有哲理意义的故事，关于爱，关于友情，关于生死……','[美] E·B·怀特','https://img3.doubanio.com/lpic/s28332814.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532734931','炼金术士','01','05','上海译文出版社',18.00,190,0.76,977,4.8,'2004-7',83,'《牧羊少年奇幻之旅》又译为“炼金术士”。这是一个凝聚着质朴和力量的故事。牧羊少年圣地亚哥做了一个梦：在埃及金字塔附近，埋藏着一笔珠宝，男孩决定追寻他的梦。在寻找宝藏的过程中圣地亚哥遇到了种种神秘事物……在这个充满冒险和奇迹的精神旅行中作者带领读者愉快地前行，他讲述的是整个世界文学领域共同的主题：人类超越自我去追寻近在身边的东西。小说还以朴实的语言讲述了被认为是人类最古老、最神秘的一种技艺——炼金术。','[巴西] 保罗·科埃略','https://img3.doubanio.com/lpic/s2000176.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532445370','汤姆・索亚历险记','01','05','少年儿童出版社',9.00元,270,0.84,444,4.2,'2001-8',64,'小说描写的是以汤姆・索亚为首的一群孩子天真浪漫的生活。他们为了摆脱枯燥无味的功课、虚伪的教义和呆板的生活环境，作出了种种的冒险经历。','[美] 马克.吐温 原著','https://img3.doubanio.com/lpic/s9126016.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530728444','千万别在奶奶家生病','01','05','新蕾出版社',15.00,329,0.88,305,3.8,'2002-05',177,'','（美）R.L.斯坦','https://img3.doubanio.com/lpic/s1063142.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538541144','岁月是朵两生花','01','05','北方妇儿',28.00,316,0.78,655,5.0,'2009-10',18,'和你擦肩而过的遗忘，成了我一生的惊涛骇浪！\n这是一个关于遗忘、守护与重逢的故事。\n这世上有种植物，每年会开两次花，一次盛开在萧瑟的深秋，一次盛开在葱笼的初夏。很多年之后，颜宋想，她的岁月，花期太短还是太长？\n都市太喧哗，红尘太嘈杂，我们有一万种可能在霓虹灯下与爱情擦肩。\n颜宋是谁，她顽强像杂草，不似花却比花妖娆。她勇敢，她乐观，她是个青春年岁里仿若活了两个永远的女人，幸或不幸？\n林乔是谁，是那青葱年华下，宛如白雪翠竹的少年郎。五年前，他的爱如斯残忍，五年后，他的爱如许安静。面对他的时候，怎会忘记永远。\n秦漠又是谁，曾是她在遥远岁月里最初却最懵懂的爱。八年前，她饮下一口忘川，从此忘了他是谁。然而世上有忘川，也有记川。想起他的时候，便想到了永远。\n如何才是我爱你，是五年前不堪的过往，还是五年后相顾的无言？\n如何才是我爱你，是八年前残存的记忆，还是八年后剪不断的牵绊？\n岁月是朵两生花，涉江而过，花开千朵，惊回眸如何才是我爱你？','唐七公子','https://img3.doubanio.com/lpic/s4038133.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507511901','长腿叔叔','01','05','华文出版社',19.80,255,0.88,145,4.3,'2002-1',25,'孤儿院长大的女孩茱蒂被一个似曾见过的神秘人物送去上大学，她的奇异之旅在毫无心理准备的情况下开始了……\n《长腿叔叔》曾被多次改编为戏剧、动画片和电影，多年来受到全世界少年读者的欢迎。','[美] 简·韦伯斯特','https://img3.doubanio.com/lpic/s1237545.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020095377','哈尔的移动城堡','01','05','人民文学出版社',28.00,300,0.78,36,4.3,'2013-1',77,'“早在《哈利•波特》之前，琼斯就已经诠释了什么叫青少年幻想小说的经典。”——《每日电讯报》\n“幽默、魔法和浪漫的美妙结合。”——《出版商周刊》\n“机智、欢快的幻想文学。”——美国图书馆协会书目（星级评论）\n宫崎骏杰作《哈尔的移动城堡》小说原著\n英国幻想文学大师戴安娜•韦恩•琼斯杰作\n索菲是三姐妹中的老大，命运待她并不好。除非她离家寻找自己的命运，否则注定悲剧性地失败。可当索菲无意间惹怒了荒地女巫后，她发现自己被施了一个可怕的咒语，变成了一个老太婆。破除咒语唯一的希望就在山 上永动的移动城堡：哈尔巫师的城堡。为了破解妖术，索菲必须应付没心没肺的哈尔，和火魔达成契约，直面荒地女巫。一路走来，她重新认识了哈尔——和她自己。','[英]戴安娜•韦恩•琼斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s24419888.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543464582','我爸爸','01','05','河北教育出版社',29.80,32,0.85,961,3.5,'2007年4月',119,'讲述父子亲情的书籍多如牛毛，但是很少有像《我爸爸》这样的角度和方式，真正撼动心灵地描绘了孩子对于父亲的热爱和崇拜。\n通过简单朴实的语言和精心设计的排比句式，用孩子的口吻和眼光来描绘一位既强壮又温柔的爸爸，不仅样样事情都在行、给孩子十足的安全感，还温暖得像太阳一样。','[英国]安东尼·布朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s2449523.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532742530','伊索寓言','01','05','上海译文出版社',12.00,261,0.5,222,4.0,'2007-7',113,'伊索，公元前六世纪出生在爱琴海的萨摩斯岛，身为奴隶，后因出众的智慧和渊博的知识而被赐为自由民，继而成为吕底亚国王的特使。出使德尔斐时被诬陷偷窃圣物，惨遭杀害。\n伊索被誉为“希腊寓言之父”，“西方寓言的开山鼻祖”。伊索寓言是世界上最古老、影响最大的寓言，由于形象生动、寓意深刻、富于哲理，在全世界流传两千五百余年而经久不衰。阅读伊索寓言使人趋向聪明、理智、沉稳。\n本书精选伊索寓言429篇，另选古希腊重要寓言家费德鲁斯和巴布里乌斯的精彩寓言100篇。','(希腊)伊索','https://img1.doubanio.com/lpic/s23007179.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802444249','我的错都是大人的错','01','05','现代出版社',29.00,161,0.82,125,4.7,'2009-5',132,'有个十岁女儿的几米，愈来愈能体会存在于大人与小孩之间的矛盾；明明有浓浓的爱，却常常搞得彼此怒目而视，眼看着可爱的天使在下一秒钟化身成恶魔。\n身为父亲的几米头痛而无奈，身为创作者的几米却看到了孩子渴望被理解的心灵。\n于是，和孩子同样敏感的几米，用一张张图和几句话，便明白地道出了孩子们的心声──孩子的担忧、恐惧、疑惑、快乐和愿望。当然还有抗议，抗议大人对他们想法的漠视，抗议这个世界对小孩的种种误解。我们这才听到小小身影在对我们说，「嘿！不要用你们大人的想法和眼光来看我，大人看不到我们内心的奇幻彩虹！」','幾米 绘','https://img3.doubanio.com/lpic/s6498081.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539169224','不一样的卡梅拉（1-10册）','01','05','二十一世纪出版社',120.0,,0.97,479,4.2,'2011-11',65,'故事讲的是母鸡卡梅拉和她的儿女们卡梅利多和卡门的历险故事。卡梅拉家族里的每个人都是那样的与众不同。敢于幻想，更敢于去尝试别人不敢想的事情。书中充满了惊险的情节和法式的幽默。当然，也不乏那些捧着肚子哈哈大笑的段子。这套书的特点是那种小口袋式的，小32开，轻松、便携。每册文字大致在1500—2000字左右，阅读这套书，起步阅读的孩子很容易独立自主地从中获得自我的乐趣和完成全篇的成就感。','（法）克利斯提昂·约里波瓦','https://img3.doubanio.com/lpic/s10166900.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806397169','青鸟','01','05','哈尔滨出版社',13.80,186,0.84,219,4.4,'2003-7',199,'《青鸟》是梅特林克的最著名的代表作。原作是直到今天仍在舞台上演出的六幕梦幻剧，后经梅特林克同意，他的妻子乔治特·莱勃伦克将剧本改写成童话故事，以便更适合小读者阅读。改编成的中篇童话《青鸟》在1908年发表。\n故事讲述两个伐木工人的孩子，代表人类寻找青鸟的过程。青鸟在这里是幸福的象征。通过他们一路上的经历，象征性地再现了迄今为止，人类为了寻找幸福所经历过的全部苦难。作品中提出了一个对人类具有永恒意义的问题：什么是幸福？但是作品所得出的结论却是出乎意料的：其实幸福并不那么难找，幸福就在我们身边。','[比] 莫里斯·梅特林克 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s1083972.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538568721','大鱼','01','05','北方妇女儿童出版社',29.80,192,0.66,201,3.9,'2013-4-1',139,'蒂姆·波顿经典电影《大鱼》风靡十周年，原著小说纪念版\n父子世界最安详的童话\n给每一个试图走近自己父亲的人，你们终会彼此了解\n这是一个父亲一生的故事。\n这是父亲终其一生都在给儿子讲述的故事。巨人、大风雪、城镇、连体女人、数不清的笑话。\n儿子越长大，越不相信。他对父亲的故事和笑话都厌倦了。父子渐渐疏离。\n当父亲的一生就要过去，儿子终于潜入父亲的世界 。最后，在河边，在儿子面前，父亲变成了一条大鱼，游走了。','【美】丹尼尔·华莱士','https://img3.doubanio.com/lpic/s25804572.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500742586','长袜子皮皮','01','05','中国少年儿童出版社',17.80,288,0.91,226,3.1,'1999-3',75,'一位小姑娘一个人住在一栋小房子里，生活完全自理，富得像一位财神，壮得像一匹马，他的爸爸是南海一个岛上的国王。她所做的一切几乎都违背了成年人的意志，不去学校上学，满嘴的瞎话，与警察开玩笑，戏弄流浪汉。但是，她花钱买一大堆糖果，分发给所有的孩子，这就是长袜子皮皮。','[瑞典] 阿斯特丽德·林格伦','https://img1.doubanio.com/lpic/s1290828.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549543519','我承认我不曾历经沧桑','01','06','广西师范大学出版社',32.00,274,0.95,656,4.9,'2013-10',188,'蒋方舟二十岁后，首度杂文结集。\n反思成长道路上的得与失，描画身旁被绑架的一代群像，重寻写作的意义。\n2008年秋天，作者进入清华大学就读，2012年毕业，受聘为《新周刊》杂志副主编。回首过往五年，课业之外，作者亦经常参与公共话题的讨论及多种社会活动，生活不可谓不丰富不精彩。然而在忙碌与喧腾背后，作者却渐感迷失与困惑：参与的讨论越多，离真相仿佛越远；战斗檄文式的文章越写越多，却越来越不喜欢自己剑拔弩张的嘴脸。\n《我承认我不曾历经沧桑》本书由作者过去五年发表的各类文章精选而成。在书中，作者选择暂时回避各种大而化之的议论，退而反思自己的写作与成长历程，观察被时代绑架的一代年轻人——他们的童年早早消逝，青春期过早觉醒，他们过早地发现了成人世界的虚伪，更过早地被抛入一个充满竞争与争斗的世界——试着描摹群像，剖析标本。同时，在十七年的写作之后，重寻写作的意义，思考作家与时代的关系，袒露内心的文学地图。\n本书特别收录获得“人民文学奖”的长文《审判童年》。在四万余字的篇幅中，作者博采众议，纵横捭阖，重新审视与阐发涉及童年的若干命题，将戏谑的口吻与犀利的质问、游戏的精神与坦诚的剖析熔于一炉，读之或忍俊不禁，或瞠目结舌，令人耳目一新。\n不知道从什么时候起，大家谈论的内容不再是当下，而更多的是拼凑各种道听途说的消息，传递对风雨欲来的预测与恐惧；于是，不知道从什么时候起，我也开始用宏大的词汇说话，而不只关心文学及与之相关的；俗世的乐趣，不再是常态，而是暂时逃避的去处。\n而我越来越清楚地知道，真相是复杂而多面的。因此，当我写下“中国”、“社会”、“时代”、“人民”之类的词时，变得越来越心虚。\n我暂时放弃了对中国的总结，而去观察个体，见微知著。我们每往前活一天，就进一步被遗留在“历史”的坟茔里，总有一日，都成标本。做标本的制作者也是很有意思的，虽然这没有浮夸的语言和意识形态的争论来得吸引人，可不讨巧的笨功夫，也得有人来下。\n——蒋方舟','蒋方舟','https://img3.doubanio.com/lpic/s27080623.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208086975','认得几个字','01','06','上海人民出版社',46.00,366,0.71,924,3.7,'2009-08-01',148,'89篇温馨逗趣之作，涵盖台版《认得几个字》+《送给孩子的字》\n最终又落回于孩子们的生活情境。张大春渊博深厚的文字学和历史知识，以及浓浓的人文关怀，加上孩子们天真无邪的童言无忌，皆为这些我们看似熟悉的汉字做了既准确又生动，甚至有些意外的注解。而在小说家张大春的笔下，这些日常中父亲对儿女的教导、儿女与父亲的对谈也生出了无限的丰富乐趣，可谓既是有趣的家庭课堂，又是意味深长的情感教育。\n“之所以误读、误写、误以为是，其深刻的心理因素是我们对于认字这件事想得太简单。”张大春在书中告诉我们，认字不仅对孩子们重要，对每个自以为长大了的大人同样重要。从我们熟之又熟的口头禅，到当红组合“纵贯线”的歌词，张大春悉数收入了《认得几个字》的认字谱系中，从而不断地问孩子、问自己、也问读者：你认得字吗？\n对于认字这件事，我们往往想得太简单。','张大春','https://img3.doubanio.com/lpic/s3915786.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511323149','绿皮火车','01','06','中国华侨出版社',32.80,286,0.68,124,3.8,'2012-6-8',177,'《绿皮火车》是民谣诗人周云蓬2011年至2012年初的歌游记合集。包括“一路”“二歌”“三人”三个部分。这其中有不少文字出自他在《南方都市报》开的“首如飞蓬”的专栏。周云蓬天南海北地游唱自己的歌，认识一些志同道合的人，把自己天涯海角的“行路，歌唱，遇人”经历写成文字，为自己过去的岁月作个见证。他关心很多事情，关心很多人，这位盲人歌者内心广阔的世界，会令“正常人”倍感羞愧。未来日子里，他还将继续写字，唱歌，行走，一直在路上。','周云蓬','https://img3.doubanio.com/lpic/s10205591.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806761120','山居笔记','01','06','文汇出版社',28.00,324,0.71,901,3.0,'2002-1',193,'《山居笔记》是余秋雨在1992年至1994年间，全身心地用两年多的时间创作成的，共十一篇文章。写作期间，作者辞去了学院的职务，不再上班；同时写作又与考察联在一起，很多写到的地方一去再去。\n在作者的总体计划上，这本《山居笔记》是他以直接感悟方式探访中华文明的第二阶段记述。第一阶段的记述是《文化苦旅》，在那本书中，他背负着生命的困惑，去寻找一个个文化遗迹和文化现场，然后把自己的惊讶和感动告诉读者。但是等到走完写完，发觉还有不少超越具体遗迹的整体性难题需要继续探访。作者将这些问题归为：对于政治功业和文化情结的互相觊觎和生死与共；对于文化灵魂的流放、毁灭和复苏；对于商业文明与中华文化的狭路相逢和擦肩而过；对于千年科举留给社会历史的功绩和留给群体人格的祸害；对于稀有人格在中华文化中断绝的必然和祭奠的必要；对于君子和小人这条重要界线的无处不在和难于划分。','余秋雨','https://img3.doubanio.com/lpic/s1080314.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530210628','雨天的书','01','06','北京十月文艺出版社',18.00,210,0.83,353,3.1,'2011-1',112,'《雨天的书》收录五十六篇，是周作人自编集中最著名、最有代表性的一本，收录了《故乡的野菜》、《北京的茶食》、《喝茶》等脍炙人口的名篇。\n这本书最可显示周作人前期随笔的风格特色，也就是“极慕平淡自然的景地”，是周作人的性情之作，影响深远。\n“雨天的书”，书如其名，晶莹剔透，宁静隽永，如《喝茶》：“喝茶当于瓦屋纸窗之下，清泉绿茶，用素雅的陶瓷茶具，同二三人同饮，得半日之闲，可抵上十年的尘梦。”','周作人 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s4596544.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563932214','一只特立独行的猪','01','06','北京工业大学出版社',25.00,242,0.7,396,4.2,'2012-10-1',158,'一只特立独行的猪，ISBN：9787563932214，作者：王小波 著','王小波','https://img1.doubanio.com/lpic/s24964698.jpg');
exec INSERTBOOK('9787218087351','身边的江湖','01','06','广东人民出版社',32元,256,0.62,653,4.9,'2013-9',35,'1.野夫书稿中被删减最少，最能体现作者观点、情感的作品。\n2.文字凝练，具有极强的感染力。以一枝孤笔书写那些就在你我身边的大历史背景下普通人的生活变迁。\n3. 柴静口中“一半像警察，一半像土匪”的野夫，以其特有的韵律表达世间的欢笑和悲苦。','野夫','https://img1.doubanio.com/lpic/s27008269.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020065639','丑陋的中国人','01','06','人民文学出版社',28.00,250,0.53,837,3.3,'2008-4',171,'1984年9月24日，柏杨在美国爱荷华大学演讲《丑陋的中国人》，强烈批判中国人的“脏、乱、吵”、“窝里斗”以及“不能团结”等，并将原因归结到“中国传统文化中有一种滤过性病毒，使我们的子孙受到了感染，到今天都不能痊愈”。次年8月，此篇讲稿和另外两场演讲的记录《中国人与酱缸》、《人生文学与历史》，一篇访问稿《正视自己的丑陋面》，以及柏杨的三十几篇杂文、近二十篇的回应文章结集出版，是为轰动一时的《丑陋的中国人》。\n柏杨曰：\n脏、乱、吵，窝里斗！三个中国人加在一起，就成了一头猪！\n死不认错；为了掩饰一个错，不得不用很大的努力再制造更多的错，来证明第一个错并不是错。\n喜欢装腔作势，记仇，缺乏包容性，中国人打一架可是三代都报不完的仇恨！\n自傲、自卑，就是没有自尊，缺乏独立思考能力，更恐惧独立思考。没有是非、没有标准，只会抽风发飙。最后大家一起和稀泥。\n著名漫画家方成先生，以八十九岁的高龄特为八十八岁的柏杨先生绘制漫画插图。','柏杨','https://img3.doubanio.com/lpic/s3122713.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508638720','我这一代香港人','01','06','中信出版社',CNY 3,234,0.6,624,4.5,'2013-5-1',52,'序\n陈冠中\n这里是2000年后我在北京写的部份文章。\n那时开始我跟国内文化、知识界的朋友连续而紧密的接触，随后若干年来我都在一面补课，追溯、辨识同代大陆读书人的知识宗谱，一面交流、思考他们当前的问题意识，因为我是带着同中有异的“前知识结构”进来的，难免有冲撞也有互补，需要不断对话。\n1992年至1994年我在北京待了两年多，然后去了台北六年 -- 令我大开眼界的上世纪九十年代。加上之后在北京，这就成了我长达二十年在知识上的调整補充期，连我笔下的香港都不一样了。\n之前大部份的时间我都在香港，借信息自由之便，寻觅到不少在当年香港都算是主流之外的异端思潮和小众趣味：文化上我跟同代的文青一样，在青春期受到英美摇滚民谣、反叛文化、台湾作家和欧陆电影影响；社会立场上我是支持解放、包容和替弱势争权的“进步主义”者；政治思想上则是从马克思主义和七十年代的欧美“新左”（我在1981年出版的第一本书是關於西方马克思主义与后现代的文论），转到坚决反对专制的自由主义（哪怕只是罗尔斯、納斯鲍姆一类的正义自由主义、能力自由主义），向往社会民主，同时照样厌恶各种形态的帝国霸权；经济上接受“混合经济”，从八十年代开始就转向“后凯恩斯”观点，支持中国改革开放但是反对市场基本教义派。八十年代的香港还让我注意到城市规划、建筑、设计、文化研究、后殖民、大历史、地球村意识和世界主义的议题。来大陆之前，我认为不管怎么说，自己都该算是左翼的 -- 哪怕只算是中间偏左或自由主义左翼，一种犹豫的、对许多困惑都没有现成答案的但却清晰的反对暴政、讨厌谎言、拒绝残忍的左翼。\n到大陆后发觉自己不能认同中国式的“新左派”。\n虽然自由主义左翼听上去像是悖论，我觉得有时候也只能用“左翼自由主义者” 这个不理想的说法来识别自己。\n这里并没有收集太多我的政论時評，但多篇文章涉及上文提到的关注点，都是2000年以后我在大陆期间，多少带着中国问题意识写的。\n感谢徐晓的坚毅策动，张万文的编辑，中信的出版。','陈冠中','https://img3.doubanio.com/lpic/s26642902.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208070318','钝感力','01','06','上海人民出版社',15.00,160,0.69,609,3.4,'2007-5',4,'擅长情感题材的渡边淳一此次在《钝感力》中抛开情感话题，告诫现代人不要对日常生活太过敏感，“钝感力”（迟钝的能力）是非常必要的。由于此书曾被业界推荐给日本安倍内阁，因而引发民众的阅读热情，其影响力也不局限于妇女阅读群体。\n“钝感力”，作为一种为人处世的态度及人生智慧，相比激进、张扬、刚硬而言，更易在目前竞争激烈、节奏飞快、错综复杂的现代社会中生存，也更易取得成功，并同时求得自身内心的平衡及与他人和社会的和谐相处。作者据此分章论述了在男女爱情、婚姻、事业、人生、家庭等诸多方面的表现和作用，并从医学角度出发（作者为医学博士），阐述其合理性。作为一种独特的人生智慧，对当代社会中的人们都有全新的启示。','[日] 渡边淳一','https://img1.doubanio.com/lpic/s3232018.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563355242','哥伦比亚的倒影','01','06','广西师范大学出版社',25.00,204,0.64,684,3.1,'2010.11',125,'《哥伦比亚的倒影》是木心的第一部简体中文版作品，内中选编《九月初九》、《哥伦比亚的倒影》、《上海赋》等最能表现木心行文风格的散文13篇，并全文刊印1986年5月9日纽约《中报》副刊《东西风》发起的“木心的散文专题讨论会”文本。','木心','https://img3.doubanio.com/lpic/s4531886.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511334978','我讲个笑话，你可别哭啊','01','06','中国华侨出版社',29.80,208,0.7,159,3.0,'2013-7-1',42,'【编辑推荐】\n我从长辈身上学到了这项技能：将悲惨的事情当笑话轻松地讲出来，\n把听的人架在火上烤——你要是笑，就成了我的共犯；你要是哭，我便笑你。\n——囧叔\n本书是豆瓣“囧叔”首部文学随笔吐槽集，作者善于观察世情世态，常用嬉笑怒骂，幽默且犀利的文笔来描写身边所见到的人、所发生的事，趣味盎然的人情世态，或叙或议或抒情，生活气息浓厚。全书内容尝试从每一个凡人身上，发掘出不凡的故事……更意在告诉读者“世界上根本就没有凡人、庸人，每个人都是一个庞大的故事的主角”。\n【内容简介】\n《我讲个笑话，你可别哭啊》是一本适合在除葬礼以外的任何场合阅读的随笔集。全书包含三个部分，作者从身边所识、心中所想和对世人的观察视角出发，用严肃的世界观和轻松的行文，将一出出正剧和悲剧当成笑话讲出来，以令人哭笑不得为目的，不择手段。作者热爱观察生活，有嘲笑一切的“不良倾向”，并致力于使读者成为此方面的同谋。作者正值挥霍吐槽天赋和宣泄表达欲的大好年华，值得共赏、共吐槽、共笑骂之。本书可从任何一页开始读。','囧叔','https://img3.doubanio.com/lpic/s26542146.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530215401','人生最美是清欢','01','06','北京十月文艺出版社',49.5元,268,0.73,182,4.5,'2016-3-1',63,'《人生最美是清欢》（林清玄经典散文集，执笔45周年白金纪念版！）\n在复杂的世界里，做一个简单的人，以清静心看世界，以欢喜心过生活。首次手绘古风配图，精美四色印刷，附赠作者亲笔题字书签！\n1、《人生最美是清欢》林清玄首部人生主题经典散文集，执笔45周年白金纪念版！是迄今为 止最全面、最经典、最值得珍藏的林清玄散文精选集。既收录林清玄经久流传的典藏篇目，亦囊括高考阅读试题。\n2、《人生最美是清欢》2016年林清玄最i新畅销百万名篇典藏集，包括千万网友甄选出来的48篇经典篇目，横跨林清玄四十五载散文随笔创作精粹。\n3、《人生最美是清欢》林清玄亲笔作序，随书附赠林清玄亲笔题字精美书签，星云大师、于丹、余秋雨、毕淑敏诚意推荐！\n我读了很多林老师的作品，在林老师的茶香里悟道太多。我懂得了有一种感恩的心情，叫林清玄。——于丹\n4、《人生最美是清欢》林清玄首部精美古风手绘图文集，特别订制近50幅禅茶一味美图，禅意与美文独特展现，16开大开本，四色全彩印刷，视觉效果与阅读体验俱佳，翻开每一页，都可欣赏文字与影像交汇而成的美感，是近年来zui值得收藏和赠礼的必备版本。\n5、《人生最美是清欢》让我们在复杂的世界里，做一个简单的人。以清静心看世界，以欢喜心过生活。愿你能从浮躁的世界找到内心的平静。不浮不躁，不慌不忙，淡定从容地过好这一生。\n………………………………………………………………………………………………\n《人生最美是清欢》是林清玄2016年全新散文集，也是其创作45年来首部人生主题的手绘古风图文集。\n全书48篇经典篇目，由千万网友精心甄选而成，横跨林清玄四十五载创作生涯，*能代表林清玄作品风格和思想智慧。全书共分为六辑，包括人间有味、活在当下、随遇而安、天寒露重、不忘初 心、从容一生等六大人生主题。\n选篇既包括《温一壶月光下酒》《清欢》《白雪少年》《吾心似秋月》等经久流传的典藏篇目，亦包含高考阅读试题《红心番薯》《光之四书》等早期经典作品，其中《光之香》《无风絮自飞》等篇目已入选**高考语文试卷。\n林清玄用数十载的人生经历和生活智慧不断思考和探讨人生的价值和意义，*后他发现——人生*美是清欢。清欢是一种生活姿态，是一种寻找自我的方式，是一种至高的人生境界，它并非来自别处，而是来自我们对平静、疏淡、简朴生活的追求和热爱。\n在复杂的世界里，愿我们做一个简单的人，放下执念，不浮不躁，不慌不忙，以清净心看世界，以欢喜心过生活，淡定从容地过好每一天。','林清玄','https://img1.doubanio.com/lpic/s28512879.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806263952','幽梦影','01','06','吉林文史出版社',8.00元,166,0.9,719,4.6,'1999-3-1',50,'《幽梦影》是一部“才子之书，亦大思想家之书也”（章衣萍语）；《幽梦影》是“那样的旧，又是那样的新”（周作人语）。这样概括《幽梦影》，虽有失偏颇，但不乏一语中的。\n《幽梦影》是一部绝妙的奇书，是一部清新可爱的随笔。\n以风流为道学，寓教化于诙谐，幽人梦境，为色为空，不是不说是《幽梦影》最独家的特色。它尽篇格言妙论，言人之所以不能言，道人之所未经道，一行一句，片玉碎金，非名言即韵语，读起来让人手不释卷，个中滋味的心得皆从胸次体验而出。\n《幽梦影》一书的绝妙和可爱之处表现在：\n涉猎范围广博。它论花与美人，论闲与友，论书与读书，论一般生活，日月星辰，山川景物，飞禽走兽，花鸟鱼虫，伦理道德，做人处世，大千世界一切有生命、无生命的事物，无不作为一种思想上的传达和转述。','张 潮','https://img3.doubanio.com/lpic/s1147494.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802257627','重新发现社会','01','06','新星出版社',36.00,413,0.64,655,3.6,'2010-01-01',6,'《重新发现社会》对身处“历史三峡”中的中国及其前途作了一次通盘思考，内容涉及政治、经济、社会以及历史、文化、互联网等领域。作者以“中国，重新发现社会”为大脉络，既条分缕析了国家与社会的关系，又提纲挈领地记录了近几十年来中国社会的革命性成长。如何超越左右纷争，重建国家伦理底线；如何重新焕发社会的活力与创造、扶正个体的权益与价值，即在“自由即秩序”的条件下建设一个“新新中国”，是本书探讨的重点。\n至于作者为什么对中国未来有信心，读者当能从本书中找到答案。\n评论\n熊培云的社会观察，他的文笔，是如此细致和娓娓道来，让我恨不得重回小学，对自己的文学功底、人文社会科学“推倒重来”。对于我们这些从抑制独立思考的教育体系中出来的人来说，到大学毕业时还能保留住自己个性、特别是保留住思想个性的人，实在渺渺无几，而能够像熊培云这样独特洞察人、社会与国家的人就更是难得了。读他对电影、对文艺、对著作的评论，是一种思想享受。他的才华是上帝给我们中文世界的礼物，这种礼物让我们没有理由不感激。\n熊培云的妙作很多，《世界离独裁只有五天》实在是少有的经典。\n——陈志武 著名华人经济学家、耶鲁大学教授\n熊培云之写作上承新启蒙的光照，下续独立批判之传统，以其犀利和洞识成为当下思想空间的有力捍卫者和扩展者。\n——陈彦 旅法政论家、欧洲华人学会秘书长\n有必要让更多人来读熊培云的文章，有病治病，无病健脑。\n——郭光东 《南方周末》编委兼评论总监\n至少是从2007年读到培云的《思想国》之后，一直追寻培云的思想。非常希望培云能通过电视与更多的人分享他的思想！《重新发现社会》见证了中国六十年沉浮，三十年成长。识字与不识字的都不妨想想：国为何物？国家何为？\n——庄永志 中央电视台《焦点访谈》主编\n《肖申克的救赎》中有这样一句话：“A strong man can save himself , a great man can save another !”——强者自救，圣者渡人。感谢老师一如既往的坚守，思想国伴随我最美好的大学时代。思想的恬静与内心的富庶，未来无穷，云终成海。\n——张虹 南开大学2007级本科生','熊培云','https://img3.doubanio.com/lpic/s4254731.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539143590','狐狸的窗户','01','07','二十一世纪出版社',21.80,34,0.71,497,3.3,'2009-8',143,'《狐狸的窗户》内容简介：当小狐狸用被桔梗花的花汁染蓝的手指搭起一扇小窗，窗子里出现一只美丽的雌白狐狸时，它对青年说：“这是我的妈妈。”“……”“很久以前，她被‘砰’地一声打死了。”\n“‘砰’地一声，是枪吗？”\n“对，就是枪！”\n小狐狸没有说是谁“砰”地一枪杀死了它的妈妈，安房商子也没有点破，故事里留下了一个不大不小的谜。但我猜，应该就是这个青年吧？这附近，只有他一个猎人住在山小屋里，他扛着枪不说，当他看见小狐狸的一刹那，竟会残忍地想：“要是‘砰’地一枪，准能打中。不过，我还是想找到狐狸窝，将窝里的老狐狸一起捉住。”可是，小狐狸却宽恕了他，也许善良的小狐狸根本就不知道什么叫仇恨，孤身一人的它，只是想和孤身一人的青年共同分享这个桔梗花教给它的魔法吧！','(日)安房直子 文','https://img3.doubanio.com/lpic/s4118483.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213051005','爱哭鬼小隼','01','07','浙江人民出版社',36.90,216页,0.56,854,4.4,'2013-1',125,'《爱哭鬼小隼》是著名心理学家河合隼雄的最后遗著。\n河合隼雄在《爱哭鬼小隼》中，以第二次世界大战时期的故乡兵库县波筱山为舞台，讲述了以儿时的河合隼雄为原型的“爱哭鬼小隼”，从幼儿园到小学四年级的成长故事。《爱哭鬼小隼》一书中不仅展现了那个父母疼爱的、有众多兄弟照顾的自己，那个爱哭的、快乐的、害羞的自己，还描绘出那段有趣的、敏感的、任性的、脆弱的童年时代。\n《爱哭鬼小隼》中，河合隼雄以平静的笔调来勾勒温馨的日常生活，让人感动。书中51幅淡彩插画，更为图书增添了趣味。','(日)河合隼雄 著','https://img1.doubanio.com/lpic/s24471327.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501956036','儿童纪律教育','01','07','中国轻工业出版社',42.00,362,0.66,863,4.7,'2007-1',196,'《万千教育:儿童纪律教育·建构性指导与规训》(第4版)的第一作者费尔兹博士总结了其三十佘年的幼儿教育经验，向我们展示了全面实用的儿童纪律教育方法。作者在阐述与纪律教育有关的理论基础上，介绍了如何通过各种手段了解儿童、分析儿童产生纪律问题的原因并寻找合适的解决办法。','费尔兹','https://img3.doubanio.com/lpic/s8452641.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508652290','给孩子的散文','01','07','中信出版社',35.00,232,0.92,750,4.6,'2015-6-15',139,'《给孩子的散文》是著名诗人北岛和著名作家、文学评论家李陀联袂选编的最新作品。继《给孩子的诗》之后，北岛联袂文学批评家李陀，探勘百年来的中国文学宝藏，采撷一个世纪的创作芳华，编选《给孩子的散文》，再度带来阅读的冲击。《给孩子的散文》收录散文46篇，涉及45位中国现当代作家，所选篇目，无论文风、样式，还是内容、题材、立意，无一不体现了作家们的郑重态度与高妙技巧，也是后来者最佳的学习、摹仿典范。《给孩子的散文》中作家、篇目、版本的择选，都体现编者北岛和李陀一以贯之、别具手眼的文学理念与美学目光。\n与《给孩子的散文》相遇，孩子们的情感、美感、心性、知性，被如许精选的文字所浸润、滋养，一生都将受益匪浅。孩子们能通过《给孩子的散文》，领略散文的“包罗万象”，感受名作的巧思、大家的文心，进而体会世界的广阔、人生的丰富。\n《给孩子的散文》的编选刊行，是对“五四”以来现代汉语散文成就的总结致敬，是对未来写作的热切期许。《给孩子的散文》也让孩子们能以最直接的方式触摸经典、亲近文学。\n“为孩子留下一部作品”，“读散文就像穿越田野，无边无际，遍地花开。合上书打开书，我们眼前会展开更广阔的世界。”《给孩子的散文》作为开放性的经典散文选本，因编者北岛和李陀的眼光与热忱，品质的特出和优异，势必在汉语世界产生广泛、持久而巨大的影响。','北岛','https://img3.doubanio.com/lpic/s28353386.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550274846','我的收藏','01','07','北京联合出版公司·后浪出版公司',78.00,104,0.97,162,4.5,'2016-5',185,'日本著名博物学家盛口满的自然记录图鉴\n一堂美不胜收的自然课，一段自然寻宝的旅程\n让每个孩子爱上自然观察，寻找生命之美\n...................\n※编辑推荐※\n★ 日本福音馆经典科普读物，著名博物学家盛口满的自然记录图鉴\n本书作者盛口满是著名的博物学家、插画 家、也是当今日本活跃的生物记录作家。他曾经是一 名生物教师，在十几年的教学生涯中，他的课程一直非常受到学生的欢迎。其中一个重要的原因就是，盛口满在生物教学中会结合个人自然观察的体验，同时把自己绘制的自然素描运用到课堂教学中，学生因此感受到了生物的美丽和神奇。这本充满个人情感的自然笔记《我的收藏：寻找大自然的宝藏》，记录了盛口满老师十几年间观察到的身边自然的一切。\n广泛的田野调查、美丽的素描、真实的自然描写，盛口满老师的作品相当独特，每一个人都能从中感受到自然的爱。\n★ 让孩子认识身边常见的生物，爱上自然观察，开启自然寻宝，发现生命之美\n《我的收藏：寻找大自然的宝藏》一书是作者几十年的自然观察笔记中的精华，记录了他在生活中各种神奇的自然发现，树叶、虫翅、种子、鸟巢、蒲公英、狗尾草……自然中的一切都可以成为“我的收藏”，这些可爱的宝贝，正是大自然给我们的恩赐。作者创作的自然素描高度逼真、美不胜收，解说亲切有趣，让人仿佛置身于大自然之中。读者不仅可以从本书中学习到有趣的自然知识，更重要的是感受到身边的自然之美，从而培养孩子观察自然的习惯，培养发现美的眼睛。\n★ 独特视角展现四季之美，让孩子领略自然变化，启发深入探讨\n《我的收藏：寻找大自然的宝藏》以春、夏、秋、冬四个部分为主题。在每一个季节里，作者都有着对自然的独特发现，每一个小小的“收藏”都体现着浓厚的季节感。春天盛开的花朵，夏夜里的小虫，秋日里的果实，寒冬的巢穴……本书将不同季节的自然风貌一一呈现，让孩子在可爱的“自然宝贝”中体会到季节的流动，探知生命的循环，从而引发孩子对自然知识的广泛兴趣和深入探讨。\n★ 培养孩子的审美感知和美术能力\n作者盛口满是著名的自然插画家，他的自然素描教程在日本久负盛名。本书收录的几百幅插图全部由手绘完成，是作者历时十几年创作的自然笔记的精华。本书画面细腻逼真，美不胜收，是自然与艺术的完美结合。本书同时也可以作为孩子学习美术的优秀参考书。\n...................\n※内容简介※\n作者盛口满是日本著名的博物学者，他从孩提时代就一直喜欢观察自然，在自然中收集“宝物”，他还会把这些“宝物”画在自己的写生本上，进行长年累月的记录。《我的收藏：寻找大自然的宝藏》就是作者历经几十年间创作的自然记录图鉴。内容以春夏秋冬四季为主题，介绍每个季节里独一无二的“自然宝贝”。树叶、虫翅、种子、鸟巢、蒲公英、狗尾草……自然中的一切都可以成为“我的收藏”，而这正是大自然给我们的恩赐。作者创作的自然插图高度逼真、美不胜收，知识解说亲切有趣，让人仿佛置身于大自然之中。相信读过本书的人，也一定会爱上自然观察，感受到生命的美丽。\n...................\n※读者评价※\n☆ 作为家长读了这本书，想起小时候在山里和小朋友一起玩，收集各种各样的小东西的经历，还有和朋友交换宝物的喜悦。其实，只要往公园里走一走，就能发现许多自然中珍奇的宝贝。这是一本启发自然观察兴趣的书，读完很想拿来实物和书比对。\n☆ 这本书切入点非常有趣。比如“狸猫的餐桌”“红色的果实”“灯光吸引过来的昆虫”等等，这种分类法是任何一本科普书都没有的。蜂巢被描述成”纸做的家“，耐人寻味。\n☆ 看完作者一年收集的宝物，会有一种充实感和幸福感。而且，如果想要追求“季节感”，本书是最适合不过了，能一个部分都能找到属于自己的季节的心情。这本书无论哪一页仔细看的话都会有许多新发现，看多少次都不会腻的一本书。\n☆ 盛口满的作品都很喜欢，他留意到的“自然宝贝”真是太多了，被虫咬的树叶，树木的果实，各种各样的虫卵，脚印，鸟巢……甚至连中药店和渔具店里卖的虫子都有！这本书教会了大家享受自然的乐趣。','[日]盛口满','https://img3.doubanio.com/lpic/s28650332.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530732939','爱和自由','01','07','新蕾出版社',22.80,256,0.69,670,3.9,'2004-5',35,'《爱和自由:孙瑞雪幼儿教育演讲录(第3版)》在前两版的基础上，稍稍作了修改，将原来理论性较强的篇章标题改得更为通俗易懂，并在每个标题下将章中内容作了提炼，以便于阅读。具体内容包括：儿童带着什么来到这个世界、为什么儿童喜欢重复做一件事等。','孙瑞雪','https://img3.doubanio.com/lpic/s1310905.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533256739','好饿的毛毛虫','01','07','明天出版社',39.80,32,1.0,326,3.3,'2008-4',126,'月光下，叶子上躺着一颗小小的蛋。\n星期天早上，太阳升起来，“砰！”从蛋里爬出来一条又小又饿的毛毛虫。\n他开始去找吃的。星期一吃了一个苹果，可还是好饿。星期二吃了两个梨子，可还是好饿。星期三吃了三个李子，可还是好饿。星期四吃了四个草莓，可还是好饿。星期五吃了五个橘子，可还是好饿。星期六，他吃了一块巧克力蛋糕、一个冰淇淋、一根黄瓜、一块乳酪、一条火腿、一根棒棒糖、一个樱桃派、一根香肠、一个杯子蛋糕和一片西瓜。那天晚上，毛毛虫肚子痛了。\n第二天又是星期天。毛毛虫吃了绿叶子，肚子好多了。\n现在，他不饿了，不是一条小毛毛虫了，是一条又肥又大的毛毛虫了。他造了一个小房子，叫茧，把自己包在了里面。他在里面呆了两个多星期，咬了一个小洞挤了出来。\n毛毛虫变成了一只漂亮的蝴蝶。\n获奖及推荐记录\n●被译三十多种文字，大小开本世界发行量超过2000万册\n●美国视觉艺术协会奖\n●入选纽约公共图书馆“每个人都应该知道的100种图画书”\n●2001年被美国《出版者周刊》评为“所有时代最畅销童书”（精装本）第20名\n●入选美国全国教育协会推荐100本最佳童书\n●入选美国全国教育协会“教师们推荐的100本书”\n●入选日本全国学校图书馆协议会第22次“好绘本”\n●入选日本儿童文学者协会编《世界图画书100选》\n●入选日本儿童书研究会/绘本研究部编《图画书•为了孩子的500册》','(美)艾瑞·卡尔 文/图','https://img1.doubanio.com/lpic/s3161609.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506374811','最美的教育最简单','01','07','作家出版社',38.00,361,0.66,999,4.8,'2014-8-15',107,'本书是尹建莉的第二部家庭教育著作，在内容方面和《好妈妈胜过好老师》并列。本书仍采用案例写作的手法，案例主角扩展为更多的孩子，展示了前一本书尚未涉及的另一部分儿童教育生活。本书最大的特点是紧贴当下教育现实，还原教育真相，让大家看到美好的教育并不复杂，有效的教育往往是朴素而简单的。作者依据经典教育学和心理学理论，以学者的严谨和妈妈的亲和，对大家面临的种种教育问题进行了深入而细致的解读，并指出教育面临的种种误区，同时为读者提供出许多可操作的方法。','尹建莉','https://img1.doubanio.com/lpic/s28318629.jpg');
exec INSERTBOOK('9787305056963','梦想家彼得','01','07','南京大学出版社',20.00,241,0.87,533,3.3,'2009-5',123,'这是麦克尤恩写给孩子的第一本书，讲的是一个十岁的小男孩彼得所做的白日梦。在英美两国，《梦想家彼得》都是以带插图的童书形式出版，而在许多别的国家，是以较为严肃的供成年人阅读的形式出版。\n正如作者本人在序言中所说，我们之所以喜欢儿童书，是因为我们的孩子读这些书时的快乐，这跟文学关系少一点，而跟爱关系多一点。麦克尤恩在写作和为他的孩子大声朗读《梦想家彼得》时，他开始觉得忘了伟大的儿童文学传统，为成年人写本关于儿童的书，用的是儿童也能理解的语言，这样也许更好。他希望它的主题——想象力本身——对那些拿起一本书的人来说，都有所参与。','[英] 伊恩·麦克尤恩','https://img1.doubanio.com/lpic/s3846187.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530733738','捕捉儿童敏感期','01','07','新蕾出版社',28.00,312,0.55,521,3.9,'2004-7',47,'《捕捉儿童敏感期》是有介绍关孩子的健康发展，该书收录了200多个孩子（0岁到10岁）敏感期的真实案例，所有案例由家长或老师记录，孙瑞雪点评。关于《捕捉儿童敏感期》这本书案例部分，要说明两点：一、有些案例的记录对象是发展不够好的孩子，这部分孩子我们都用了化名。二、本书收录的案例跨越10年，由于时间跨度太大，某些案例的记录者已经不详，这部分案例均以“未名”具名。 \n\n《捕捉儿童敏感期》的主要内容：\n婴儿7个月左右出现走的敏感期．起先拒绝坐，然后开始走，上下楼梯都要自己来，哪里不平偏要往哪里瞳．这可能是父母最累的时候……走的敏感期中儿童是一个自由、活跃的个体，他拥有空间的能力从此开始越来越强。\n1岁半到2岁期间，儿童会有一个对细微事物感兴趣的敏感期。床上的一丝头发，地上的一根小草……但儿童并不总是这样。手的敏感期到来时，儿童有一个抓的过程。一把抓，二指抓，三指抓。很多成人用手很笨拙，不会拿筷子，不会用手指夹围棋子，不会点钞……这都和童年期手的发展有关。\n音乐的敏感期呈螺旋状发展。2岁的幼儿就能把握节奏；3－4岁时开始对简单而重复的旋律感兴趣；5－6岁后开始选择自己喜欢的音乐并自发用动作表达；6－8岁时已经能深深沉浸在音乐中……\n处在身份确定敏感期的儿童，会选定一个偶像并时时模仿。“我是忍者神龟！”“我是超人！”通过吸收偶像的人格特点，儿童建构自己的人格状态，最终形成自我。','孙瑞雪','https://img3.doubanio.com/lpic/s1133276.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213053757','全脑教养法','01','07','浙江人民出版社',39.90,187,0.58,801,4.1,'2013-4',39,'《全脑教养法:拓展儿童思维的12项革命性策略》内容简介：父母的养育方式，决定了孩子的思维方式。在我们的父母还在为孩子报英语班、奥数班的时候，发展式教育的理念《全脑教养法》已经风靡美国，改变了万千父母的教养方式。美国著名心理学者丹尼尔•西格尔的最新作品《全脑教养法》全面阐述了这一教养趋势，情商之父丹尼尔•戈尔曼鼎力推荐。\n孩子在该睡觉的时候却站在客厅里乱发脾气，在本该乖乖听话的公共场合突然乱发脾气，无法跟兄弟姐妹或同龄伙伴正常相处，总是有各种莫名其妙的担忧和恐惧——听起来并不陌生吧？养育孩子的路上总是充满挑战。是孩子存心与父母作对吗？不，是他们还未成熟的大脑在操纵着一切。读完《全脑教养法》，你会恍然大悟。\n例如，在幼儿阶段，孩子的右脑及其控制的情绪支配着逻辑化的左脑；你只知道大脑分左右，其实还分上下层，“上层大脑”进行决策、平衡情绪，但要在二十多岁才发育成熟——难怪孩子们会时不时地失去控制。通过把这些发现应用到日常育儿实践中，你能把各种情绪爆发、与伙伴争执或不知名的恐惧转化为整合孩子大脑、培育“全脑儿童”的机会。“全脑教养12法”将帮助你培养更加平和、快乐的孩子。\n\n海报：','丹尼尔·西格尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s26098734.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505608252','小熊宝宝绘本（全15册）','01','07','连环画出版社',75.00,20,0.67,949,3.1,'2007-5',115,'《小熊宝宝绘本:过生日》主要内容：有人要过生日喽！谁过生日？小兔子采花，小猪摘草莓，小老鼠……准备过生日的小熊在干什么？看看扉页就知道了。和宝宝们一起在发现吧！听，嘀哩哩，是谁在一边摘花一边唱歌？看，小浣熊在玩具箱里找到了什么礼物？你能猜出小熊过的是几岁生日吗？','佐佐木洋子','https://img3.doubanio.com/lpic/s26694072.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513508841','不能错过的英语启蒙','01','07','外语教学与研究出版社',39.00,226,0.89,766,4.5,'2011-5',171,'《不能错过的英语启蒙:中国孩子的英语路线图》全心奉献给：为孩子要不要上英语班而困惑的家长、为上了英语班没有提高而心急的家长、为找不到孩子英语启蒙路线而发愁的家长、以及所有关注中国儿童英语教育的老师和专业人士们！\n安妮是一个爱笑的8岁小女孩。自出生以来跟随父母往返于中国和加拿大之间。从学前班（Kindergarten）开始到二年级结束，一直在温哥华接受教育。\n安妮在加拿大学习期间，安妮的爸爸妈妈零距离感受了北美幼儿英语启蒙的教学方法和成果。他们惊奇地发现：从26个字母开始，我们的英语教学方式就有缺失——缺失的不仅仅是语音，还缺失了体系。孤立的单词、句型、语法，没有有效体系的支撑，是不可能形成综合英语能力的。今天的幼儿英语启蒙，如果继续延续过去的老路，那么延续的必将是新一代的哑巴英语、语法英语、翻译英语。\n意识到这一点，安妮的爸爸妈妈觉得有必要将自己的认识和感悟与大家分享，所以开始在新浪博客上进行记录。博文陆续发表后，美国、英国、澳大利亚、新西兰等英语国家的博友纷纷对博文内容发表意见及看法，原来，这些国家的英语学习方法，和加拿大孩子学习英语的理念和方法非常一致。\n《不能错过的英语启蒙:中国孩子的英语路线图》就是将博客文章体系化之后的成果。书中以安妮在加拿大的学习经历为主线，以安妮学校教育采用的自然拼读法为基本线索，通过对第一手英语教学资料的解析，将国外英语启蒙的次序、体系全面系统地展现出来。对照这一体系和次序，原来一些孤立的问题变得立体起来，中式英语的原因以及解决办法也更清晰地呈现出来。\n看到这里，也许有人会说，国外孩子学英语和中国孩子不一样，那套东西再好也不适合中国孩子。但是，《不能错过的英语启蒙:中国孩子的英语路线图》最难能可贵的，就是把国外的英语启蒙体系和国内孩子的实际结合起来，为中国孩子学习英语提供了切实可行的操作方案，为中国孩子的英语启蒙画出了完整的路线图。\n语言是有规律的，儿童成长也是有规律的。尊重语言学以及儿童成长的客观规律，用母语的方式，用中文学习的模式来思考和解决英语启蒙中的问题，通过日常生活中原汁原味素材的输入，从听力辨音能力和情境对应能力两个基本点入手，建造第二母语的游泳池。而这个游泳池的关键，是科学体系的建立。有了这样的体系，孩子最终获得的将是活的语言能力和人文素养的综合提升。\n《不能错过的英语启蒙:中国孩子的英语路线图》出版前半年多的时间里，作者全家已经从加拿大回到了中国。安妮的弟弟小宝也在国内继续着他的英语启蒙路。这段时间内，国内几千名为孩子英语学习而困惑的妈妈们得到了作者的具体指导，北美英语启蒙的科学方法和国内孩子具体实际接轨这一问题取得了非常实质性的进展。针对这些妈妈们的问题解答在书中也有详细地分析和记录。\n希望作者朴实的记录、科学的分析，能够引起大家对儿童英语学习更深层次的思考。英语启蒙，不仅仅要考虑孩子会了多少单词、多少句型，更要考量的，是体系的完整和方法的科学，最终实现综合英语能力以及人文素养的提高。相信《不能错过的英语启蒙:中国孩子的英语路线图》能为那些困惑的家长和英语专业人士打开一扇窗，共同为儿童英语教育的健康发展贡献一份力量！\n\n海报：','安妮鲜花','https://img3.doubanio.com/lpic/s6537981.jpg');
exec INSERTBOOK('9787556040117','我和老爸','01','07','长江少年儿童出版社',35.00,40,0.73,392,4.0,'2016-4',34,'火遍全球的治愈性漫画主角——恐龙父子终于不负众望来到了绘本世界!这一对爱说冷笑话的父子俩在《你今天真好看》时就已经俘获了大批人心，成为最受欢迎的角色。现在他们又在绘本中展开了属于自己的小世界。\n在《我和老爸》故事中，呆萌的小恐龙罗力最喜欢和老爸一起出去玩，大多数时候，老爸是乐意陪他的。可是今天老爸也想做一点自己的事情呀。于是罗力决定自己出门探险！这好像也是一件不赖的事情。一路上，罗力碰到好多困难，他都能自己勇敢面对问题。不过罗力还小，有些问题没办法自己解决，他那位“想要活出真自我”的超级老爸最终还是敌不过内心的挣扎，一路偷偷跟随着儿子……在罗力想要过河的时候，老爸悄悄潜下去变成一座结实的小桥；罗力想要避雨时，老爸挂在高高的椰子树中间，变身为一道天然的挡雨屏障……就这样一直默默在背后给予支持和帮助。\n家长可以借由本书主角“罗力小恐龙”的小小冒险，适度告知孩子独立会面临的难题，进一步引导思考该如何解决，并让孩子知道家长担心的理由。我们还可以借由罗力和他爸爸的互动，让孩子安心。孩子是我们最甜蜜的负担，也是一生的责任。辛苦的家长总是需要一点自己的时间充电，我们可以借此机会培养孩子独立，为下一阶段做准备。同时也让孩子知道，有时候家长没办法陪着他们玩，但还是会远远守护着，让孩子可以尽情勇闯世界。','[美] 莉兹·克里莫 文/图','https://img3.doubanio.com/lpic/s28498922.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544233637','一片叶子落下来','01','07','南海出版公司',20.00,62,0.73,76,3.3,'2006-12',51,'我从哪里来？我会去哪里？为什么要活着？死是怎么回事？一片叶子回答孩子所有关于生命的疑问。\n这是一本关于生命的童话，作者以一片叶子经历四季的故事讲述生与死之间的微妙平衡，文字简单，寓意深刻，最适合用来做生命教育的教材，堪称图文版、儿童版的《相约星期二》。献给所有曾经历生离死别的孩子，与不知该如何解释生死的大人。\n书中一片叫做弗雷迪的叶子和它的伙伴们经历了四季的变化，逐渐懂得了生命的意义在于经历美好的事物，在于给别人带来快乐；明白了死亡并不是代表一切毁灭，而是另一种形式的新生。配上表现四季变化的照片和绘画，更营造出温暖的意境。这个发人深省的童话寓言温馨简洁，充满智慧，1982年出版以来，帮助了千千万万人好好对待生死问题，一直让大人和孩子深受感动。\n著名儿童文学家任溶溶老先生的翻译文字优美、情绪饱满，读起来感人至深。','(美)利奥·巴斯卡利亚','https://img1.doubanio.com/lpic/s2131628.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805673103','我是猫','01','08','译林出版社',10.30,326,0.71,26,4.1,'1994-5-1',14,'《我是猫》确立了夏目漱石在文学史上的地位。小说采用幽默、讽刺、滑稽的手法，借助一只猫的视觉、听觉、感觉，以主人公中学教员珍野苦沙弥的日常起居为主线，穿插了邻居资本家金田企图嫁女不成、阴谋报复苦沙弥的矛盾冲突，嘲笑了明治时代知识分子空虚的精神生活，讥讽他们自命清高，却无所事事；不满现实，却无力反抗；平庸无聊，却贬斥世俗的矛盾性格，鞭挞金田等资产阶级人物及帮凶的势利、粗鄙、凶残的本性。小说构思奇巧  ，描写夸张，结构灵活，具有鲜明的艺术特色。','[日]夏目漱石','https://img1.doubanio.com/lpic/s1742057.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020044412','大师和玛格丽特','01','08','人民文学出版社',21.00,408,0.55,119,4.4,'2004-06',199,'《大师和玛格丽特》究竟是怎样一部书？它是一本“对二三十年代苏联社会现实进行恶意嘲讽”、“主张向恶势力投降并为它服务”的怪诞小说呢？抑或是“启迪人们内心的善，净化人的心灵”、“帮助人们牢牢把握住自己内心的道德准绳”、歌颂“人对真善美的大胆追求的”“当代苏联文学中的一部主要杰作”呢？众说纷纭。本书作者布尔加科夫又究竟是一个“不理解无产阶级十月革命”、“暴露了本身的人道主义弱点”的平庸作家呢？还是一位思想深邃、“以大无畏精神向一切恶提出挑战”、“集讽刺作家、幻想题材作家、现实主义作家的天才于一身”的文学大师呢？他为何曾把花费两年心血写到第十五章的这部作品的原稿付之一炬，后来又重新握笔，前后历时十二载，八易其稿呢？他在自知身患绝症、不久人世的情况下，在生活困苦、精神压力沉重、明知这部作品不可能发表的处境中，是什么力量支持他坚持修改并补充它，直至生命之烛燃尽呢？现在看来，至少可以说：盖棺时某些人论定他为“反政治的小说家和不严肃的幽默家”，把他的作品说成是“存心取悦于读者”、“恶意讽刺现实”等，这些结论是下得过于仓促了。为布尔加科夫恢复名誉成为苏联文艺界一桩重要事件，他的作品在八十年代仍如此畅销，这里必定有其内在原因。我们应该努力通过作者的思想、生活及创作道路探索他的创作意图，在作品本身中寻找其艺术魅力的源泉及上述问题的答案。','[俄] 布尔加科夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s2312776.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540756727','地下室手记','01','08','漓江出版社',15.00,108,0.8,85,3.4,'2012-5-1',70,'《地下室手记》体现了陀思妥耶夫斯基诗学的全部艺术特色，内容深刻，形式诡异，既像小说，又像忏悔录，又像哲学论文。作品主人公既像坏人，又像好人；既像小人，又像一个饱经沧桑、逆来顺受的人；既像英雄，又像“非英雄”，又什么都不像。……“地下室人”被认为是“自我中心主义者的典型”，但是又有人认为，  “地下室人”是俄国的哈姆雷特，是“多余人”的当代变形。\n陀思妥耶夫斯基是他那个时代的“真理的探求者”。《地下室手记》成为一本越来越受到世人追捧的书，被认为是陀思妥耶夫斯基五部长篇小说的总序，是其创作中的里程碑。','[俄] 陀思妥耶夫斯基','https://img1.doubanio.com/lpic/s24401349.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020025855','约翰·克利斯朵夫','01','08','人民文学出版社',74.00,1574,0.8,311,3.3,'1957-1-1',146,'本书写的是关于一个音乐天才与自身、与艺术以及与社会之间的斗争，追溯了一个德国音乐家在许多艺术斗争中演变的历程。主人公约翰·克利斯朵夫是一个充满矛盾和不协调的性格，一位满怀生命热情却又遭到敌对世界误解的极其诚恳的艺术家。爱德蒙·高斯称此书为20世纪的最高贵的小说作品。\n整个作品分为四册，相当于交响乐的四个乐章：\n第一册包括克利斯朵夫少年时代的生活（黎明，清晨，少年），描写他的感宫与感情的觉醒，在家庭与故乡那个小天地中的生活，——直到经过一个考验为止，在那个考验中他受了重大的创伤，可是对自己的使命突然得到了启示，知道英勇的受难与战斗便是他的命运。\n第二册（反抗，节场）所写的，是克利斯朵夫像年轻的齐格弗里德”一样，天真，专横，过激，横冲直撞的去征讨当时的社会的与艺术的谎言，挥舞着唐·吉诃德式的长矛，去攻击骡大，小吏，磨坊的风轮和德法两国的节场。这些都可以归在反抗这个总题目之下。\n第三册（安多纳德，户内，女朋友们）和上一册的热情与憎恨成为对比，是一片温和恬静的气氛，咏叹友谊与纯洁的爱情的悲歌。\n第四册（燃烧的荆棘，复旦）写的是生命中途的大难关，是“怀疑”与破坏性极强的“情欲”的狂飙，是内心的疾风暴雨，差不多一切都要被摧毁了，但结果仍趋于清明高远之境，透出另一世界的黎明的曙光。','（法）罗曼·罗兰','https://img3.doubanio.com/lpic/s2314964.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806573815','群魔','01','08','译林出版社',36.50,877,0.68,162,3.3,'2002-5',53,'《群魔》是陀思妥耶夫斯基的代表作之一。他在这部作品中塑造了19世纪40年代的自由主义者及70年代初民主青年的群像。作者着重探索了恐怖分子的内心活动。《群魔》的主人公之一是自称为革命者的彼得·韦尔霍文斯基。他通过其领导的秘密组织进行恐吓、讹诈、纵火、暗杀等恐怖活动，企图动摇社会基础，以便发起暴动，夺取政权。作者以令人惊叹的洞察力和独特的心理描写拆穿了他的骗局；他是个阴谋家和恶棍。','[俄] 费·陀思妥耶夫斯基','https://img1.doubanio.com/lpic/s1458949.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532126637','安娜·卡列尼娜（上下）','01','08','上海文艺出版社',120.0,1100,0.7,273,4.5,'2004-7',34,'《安娜・卡列尼娜》是俄罗斯文豪列夫・托尔斯泰的主要作品之一。贵族妇女安娜追求爱情幸福，却在卡列宁的虚伪、冷漠和弗龙斯基的自私面前碰得头破血流，最终落得卧轨自杀、陈尸车站的下场。庄园主反对土地私有制，抵制资本主义制度，同情贫苦农民，却又无法摆脱贵族习气而陷入无法解脱的矛盾之中。矛盾的时期、矛盾的制度、矛盾的人物、矛盾的心理，使全书在矛盾的漩涡中颠簸。这部小说深受我国读者喜爱，它是新旧交替时期紧张惶恐的俄国社会的写照。','[俄罗斯] 托尔斯泰','https://img3.doubanio.com/lpic/s1006911.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741694','包法利夫人','01','08','上海译文出版社',12.0,319,0.85,710,3.2,'2007-3-1',153,'作者的第一部长篇小说，描写法国内地一个富裕农民的女儿悲剧的一生。对形形色色的资产阶级人物做了淋漓尽致的揭露，成为19世纪法国社会的一幅现实主义画卷。','福楼拜','https://img3.doubanio.com/lpic/s2388860.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020008735','西游记（全二册）','01','08','人民文学出版社',47.20,1198,0.92,10,4.6,'2004-8',68,'《西游记》主要描写的是孙悟空保唐僧西天取经，历经九九八十一难的故事。唐僧取经是历史上一件真实的事。大约距今一千三百多年前，即唐太宗贞观元年（627），年仅25岁的青年和尚玄奘离开京城长安，只身到天竺（印度）游学。他从长安出发后，途经中亚、阿富汗、巴基斯坦，历尽艰难险阻，最后到达了印度。他在那里学习了两年多，并在一次大型佛教经学辩论会任主讲，受到了赞誉。贞观十九年（645）玄奘回到了长安，带回佛经657部。他这次西天取经，前后十九年，行程几万里，是一次传奇式的万里长征，轰动一时。后来玄奘口述西行见闻，由弟子辩机辑录成《大唐西域记》十二卷。但这部书主要讲述了路上所见各国的历史、地理及交通，没有什么故事。及到他的弟子慧立、彦琮撰写的《大唐大慈恩寺三藏法师传》，则为玄奘的经历增添了许多神话色彩，从此，唐僧取经的故事便开始在民间广为流传。南宋有《大唐三藏取经诗话》，金代院本有《唐三藏》、《蟠桃会》等，元杂剧有吴昌龄的《唐三藏西天取经》、无名氏的《二郎神锁齐大圣》等，这些都为《西游记》的创作奠定了基础。吴承恩也正是在民间传说和话本、戏曲的基础上，经过艰苦的再创造，完成了这部令中华民族为之骄傲的伟大大文学巨著。吴承恩，字汝忠，号射阳山人，淮安府山阳（今江苏省淮安市）人。约生于明弘治十三年至正德初年之间（1500—1510），约卒于万历十年（1582）。吴承恩的曾祖父、祖父都是读书人，任过县学的训导、教谕。但到了他父亲吴锐这一辈，由于家贫困，出赘徐家，“遂袭徐氏业，坐肆中”，当起了小商人。尽管如此，吴家却不失读书的传统。据说其父吴锐虽为商人，不仅为人正派，而且好读书，好谈时政，这自然对吴承恩产生较大影响。吴承恩从小就很聪明，很早入了学，少年得志，名满乡里。天启《淮安府志》卷十六说吴承恩“性敏而多慧，博极群书，为诗文，下笔立成。”但成年后的吴承恩却很不顺利，在科举进身的道路上屡遭挫折，到四十多岁才补了一个岁贡生，五十多岁任过浙江长兴县丞，后又担任过荆王府纪善，这是同县丞级别差不多的闲职。吴承恩创作《西游记》大约是中年以后，或认为是晚年所作，具体时间无法确定。除《西游记》外，他还创作有长诗《二郎搜山图歌》和《禹鼎志》。现存《射阳先生存稿》四卷，包括诗一卷、散文三卷，是吴承恩逝世后由丘度编订而成。 《西游记》全书一百回，从大的结构上看，可分成三个部分。第一回至第八回是第一部分，主要写了孙悟空出世、拜师、大闹天宫，这是全书最精彩的章节，热闹非凡，孙悟空上天入地好一顿折腾，将他的反抗性格表现得淋漓尽致。第八回至第十二回是第二部分，主要写了唐僧的出身及取经的缘由。第十三回至最后一回是第三部分，主要写唐僧西天取经，路上先后收了孙悟空、猪八戒、沙和尚三个徒弟，并历经九九八十一难，终于取到了真经，修成了正果。 《西游记》向人们展示了一个绚丽多彩的神魔世界，人们无不在作者丰富而大胆的艺术想象面前惊叹不已。然而，任何一部文学作品都是一定社会生活的反映，作为神魔小说杰出代表的《西游记》亦不例外。正如鲁迅先生在《中国小说史略》中指出，《西游记》“讽刺揶揄则取当时世态，加以铺张描写”。又说：“作者禀性，‘复善谐剧’，故虽述变幻恍忽之事，亦每杂解颐之言，使神魔皆有人情，精魅亦通世故。”的确如此。 通过《西游记》中虚幻的神魔世界，我们处处可以看到现实社会的投影。如在孙悟空的形象创造上，就寄托了作者的理想。 孙悟空那种不屈不挠的斗争精神，奋起金箍棒，横扫一切妖魔鬼怪的大无畏气概，反映了人民的愿望和要求。他代表了一种正义的力量，表现出人民战胜一切困难的必胜信念。又如取经路上遇到的那些妖魔，或是自然灾难的幻化，或是邪恶势力的象征。他们的贪婪、凶残、阴险和狡诈，也正是封建社会里的黑暗势力的特点。不仅如此，玉皇大帝统治的天宫、如来佛祖管辖的西方极乐世界，也都浓浓地涂上了人间社会的色彩。而作者对封建社会最高统治者的态度也颇可玩味，在《西游记》中，简直找不出一个称职的皇帝；至于昏聩无能的玉皇大帝、宠信妖怪的车迟国国王、要将小儿心肝当药引子的比丘国国王，则不是昏君就是暴君。对这些形象的刻画，即使是信手拈来，也无不具有很强的现实意义。 《西游记》不仅有较深刻的思想内容，艺术上也取得了很高的成就。它以丰富奇特的艺术想象、生动曲折的故事情节，栩栩如生的人物形象，幽默诙谐的语言，构筑了一座独具特色的《西游记》艺术宫殿。但我认为，《西游记》在艺术上的最大成就，是成功地创造了孙悟空、猪八戒这两个不朽的艺术形象。 孙悟空是《西游记》中第一主人公，是个非常了不起的英雄。他有无穷的本领，天不怕地不怕，具有不屈的反抗精神。他有着大英雄的不凡气度，也有爱听恭维话的缺点。他机智勇敢又诙谐好闹。而他最大的特点就是敢斗。与至高至尊的玉皇大帝敢斗，楞是叫响了“齐天大圣”的美名；与妖魔鬼怪敢斗，火眼金睛决不放过一个妖魔，如意金箍棒下决不对妖魔留情；与一切困难敢斗，决不退却低头。这就是孙悟空，一个光彩夺目的神话英雄。说到猪八戒，他的本事比孙悟空可差远了，更谈不上什么光辉高大，但这个形象同样刻画得非常好。 猪八戒是一个喜剧形象，他憨厚老实，有力气，也敢与妖魔作斗争，是孙悟空第一得力助手。但他又满身毛病，如好吃，好占小便宜，好女色，怕困难，常常要打退堂鼓，心里老想着高老庄的媳妇；他有时爱撒个谎，可笨嘴拙腮的又说不圆；他还时不时地挑拨唐僧念紧箍咒，让孙悟空吃点苦头；他甚至还藏了点私房钱，塞在耳朵里。他的毛病实在多，这正是小私有者的恶习。作者对猪八戒缺点的批评是很严厉的，但又是善意的。他并不是一个被否定的人物，因此人们并不厌恶猪八戒，相反却感到十分真实可爱。唐僧的形象写得也不错，但比起孙悟空、猪八戒来，则要逊色得多。沙僧更是缺少鲜明的性格特点，这不能不说是《西游记》的缺憾。尽管如此，《西游记》在艺术上取得的成就仍是十分惊人的，孙悟空、猪八戒这两个形象，以其鲜明的个性特征，在中国文学史上立起了一座不朽的艺术丰碑。','吴承恩','https://img3.doubanio.com/lpic/s1627374.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741809','城堡','01','08','上海译文出版社',14.00,340,0.7,62,3.2,'2007-3',193,'土地测量员K受命赴某城上任，不料却受阻于城堡大门外，于是主人公K同城堡当局围绕能否进入城堡之事展开了持久烦琐的拉锯战。城堡就位于眼前一座小山上，可它可望而不可即；它是那样冷漠、威严，像一头巨兽俯视着K；它代表了一个庞大的官僚机构，那儿等级森严，有数不尽的部门和数不尽的官吏，可又有数不尽的文书尘封在那里，长年累月无人过目，得不到处理。面对这座强大的城堡，K很无奈，直到最后也没有进入城堡，也没见到城堡当权者。\n小说自始至终笼罩着一种神秘的、梦魇般的气氛；寓意深刻，令人回味无穷。','[奥地利] 卡夫卡','https://img3.doubanio.com/lpic/s2351561.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532740147','白痴','01','08','上海译文出版社',20.00,597,0.62,555,4.4,'2006-8',95,'《白痴》系19世纪俄国大文豪陀思妥耶夫斯基的重要作品之一。小说描写19世纪60年代出身贵族的绝色女子娜斯塔霞常年受地主托茨基蹂躏，后托茨基愿出一大笔钱要把她嫁给卑鄙无耻的加尼亚。就在女主人公的生日晚会上，被人们视为白痴的年轻的公爵梅诗金突然出现，愿无条件娶娜斯塔霞为妻，这使她深受感动。在与公爵即将举行婚礼的那天，娜斯塔霞尽管深爱着公爵，但还是跟花花公子罗果仁跑了，最后遭罗果仁杀害。小说对农奴制度改革后俄国上层社会作了广泛的描绘，涉及复杂的心理和道德问题。善良、宽容的梅诗金公爵无力对周围的人施加影响，也不能为他们造福，这个堂吉诃德式的人物的徒劳努力，表明作者企图以信仰和爱来拯救世界的幻想的破灭。','[俄]陀思妥耶夫斯基','https://img1.doubanio.com/lpic/s24573149.jpg');

exec INSERTBOOK('9787532739851','了不起的盖茨比','01','08','上海译文出版社',12.00,351,0.85,464,4.1,'2006-8',124,'20世纪20年代的美国，空气里弥漫着欢歌与纵饮的气息。一个偶然的机会，穷职员尼克闯人了挥金如土的大富翁盖茨比隐秘的世界，惊讶地发现，他内心惟一的牵绊竟是河对岸那盏小小的绿灯——-灯影婆娑中，住着他心爱的黛西。然而，冰冷的现实容不下飘渺的梦，到头来，盖茨比心中的女神只不过是凡尘俗世的物质女郎。当一切真相大白，盖茨比的悲剧人生亦如烟花般，璀璨只是一瞬，幻灭才是永恒。一阕华丽的“爵士时代”的挽歌，在菲茨杰拉德笔下，如诗如梦，在美国当代文学史上留下了墨色浓重的印痕。\n20世纪末，美国学术界权威在百年英语文学长河中选出一百部最优秀的小说，《了不起的盖茨比》高居第二位，傲然跻身当代经典行列。','[美] 弗·司各特·菲茨杰拉德','https://img1.doubanio.com/lpic/s1793028.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805670195','追忆似水年华 Ⅰ','01','08','译林出版社',5.80元,422,0.73,132,5.0,'1989-6',61,'《追忆似水年华》以独特的艺术形式，表现出文学创作上的新观念和新技巧。小说以追忆的手段，借助超越时空概念的潜在意识，不时交叉地重现已逝去的岁月，从中抒发对故人、往事的无限怀念和难以排遣的惆怅。普鲁斯特的这种写作技巧，不仅对当时小说写作的传统模式是一种突破，而且对日后形形色色新小说流派的出现，也产生了深远的影响。','[法] M·普鲁斯特','https://img3.doubanio.com/lpic/s26041911.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532742998','白鲸','01','08','上海译文出版社',30.00,546,0.7,347,3.5,'2007-7',171,'赫尔曼·麦尔维尔（1819-1891），美国文学史上最杰出的浪漫主义小说家之一，《白鲸》是他的代表作。\n捕鲸船“裴廊德”号船长亚哈，在一次捕鲸过程中，被凶残聪明的白鲸莫比-迪克咬掉了一条腿，因此他满怀复仇之念，一心想追捕这条白鲸，竟至失去理性，变成一个独断独行的偏热症狂。他的船几乎兜遍了全世界经历辗转，终于与莫比-迪克遭遇。经过三天追踪，他用鱼叉击中白鲸，但船被白鲸撞破，亚哈被鱼叉上的绳子缠住，带人海中。全船人落海，只有水手以实玛利（《圣经》中人名，意为被遗弃的人）一人得救，来向人们讲述这个故事。作者赋予莫比-迪克的白色象征天真无邪和恐怖，以白鲸象征善和恶的混合，这也是人世的基本状况。这部小说以充实的思想内容、史诗船的规模和成熟、深思性质的文笔，成为传世佳作。','[美]赫尔曼·麦尔维尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s3094940.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020053087','日瓦戈医生','01','08','人民文学出版社',28,535,0.64,250,4.7,'2006-1-1',131,'尤里·日瓦戈是西伯利亚富商的儿子，但很小便被父亲遗弃。10岁丧母成了孤儿。舅父把他寄养在莫斯科格罗梅科教授家。教授一家待他很好，让他同女儿东尼娅一起受教育。日瓦戈大学医科毕业后当了外科医生，并同东尼娅结了婚。\n  第一次世界大战爆发后日瓦戈应征入伍，在前线野战医院工作。十月革命胜利后日瓦戈从前线回到莫斯科。他欢呼苏维埃政权的诞生：“多么高超的外科手术！一下子就娴熟地割掉腐臭的旧溃疡！直截了当地对一个世纪以来的不义下了裁决书……这是从未有过的壮举，这是历史上的奇迹！”但革命后的莫斯科供应极端困难，日瓦戈一家濒临饿死的边缘，他本人又染上了伤寒症。这时他同父异母的弟弟叶夫格拉夫·日瓦戈劝他们全家搬到乌拉尔去，在那儿至少不至于饿死。\n  1918年4月日瓦戈一家动身到东尼娅外祖父的领地瓦雷金诺村去。这里虽然能维持生活，但日瓦戈感到心情沉闷。他既不能行医，也无法写作。他经常到附近的尤里亚金市图书馆去看书。他在图书馆里遇见女友拉拉。拉拉是随同丈夫巴沙·安季波夫到尤里亚金市来的。\n巴沙·安季波夫参加了红军，改名为斯特列利尼科夫，成了红军高级指挥员。他躲避拉拉，不同她见面。日瓦戈告诉拉拉，斯特列利尼科夫是旧军官出身，不会得到布尔什维克的信任。他们一旦不需要党外军事专家的时侯，就会把他踩死。不久日瓦戈被游击队劫去当医生。他在游击队里呆了一年多之后逃回尤里亚金市。他岳父和妻子东尼娅已返回莫斯科，从那儿又流亡到国外。随着红军的胜利，党外军事专家已成为镇压对象。首当其冲的便是拉拉的丈夫斯特列利尼科夫，他已逃跑。拉拉和日瓦戈随时有被捕的危险。他们躲到空无一人的瓦雷金诺去。坑害过他们两人的科马罗夫斯基律师来到瓦雷金诺，骗走了拉拉。斯特列利尼科夫也到这儿来寻找妻子，但拉拉已被骗走。斯特列利尼科夫悲痛欲绝，开枪自杀。瓦雷金诺只剩下日瓦戈一人。他为了活命，徒步走回莫斯科。他在莫斯科又遇见弟弟叶夫格拉夫。弟弟把日瓦戈安置在一家医院里当医生。日瓦戈上班的第一天心脏病发作，猝然死在人行道上。','〔苏〕鲍里斯·帕斯捷尔纳克','https://img1.doubanio.com/lpic/s1659397.jpg');
exec INSERTBOOK('9784063141825','Blame! 1','02','01','講談社',JPY 6,236,0.53,799,3.9,'1998',187,'在网络崩溃时代,作为整个系统混乱之前的安全警卫,孤身一人的雾亥手持“重粒子放射线枪”,自地下5000层上行,寻找网络末端未受污染的人类基因。\n \n探索者霧亥出現在一片荒蕪,充滿危險的大地上。他是爲了尋找傳説中的網絡終端遺傳因子,在充斥著安全警衛,建設者,統治局的異世界中不停搜索,抗爭。這就是傳説已久的BLAME! ,這就是比Matrix更龐大,更複雜的網絡世界……\n\n《BLAME!》源自日本第一青年漫画杂志“afternoon”为挖掘新人而举办的“四季赏” ，在《BLAME!》前传《NOISE》的单行本最后收录了当时获奖的作品。','（日）弐瓶勉','https://img1.doubanio.com/lpic/s2517088.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508643304','睡不着：Tango一日一画','02','01','中信出版社',32.00,252,0.54,287,3.1,'2014-1-1',135,'除了音乐和文字，还有什么能让你感到轻松喜悦，嘴角上扬的？\n新浪微博红人TANGO三年来夜夜一幅幽默画，陪伴无数睡不着的人度过无眠之夜。\n源源不断的创意和坚持，让人在看懂之后会心一笑，成为粉丝每晚必看的治愈源泉。\n轻松、温暖、无厘头的奇思妙想，帮你重新发现藏在每个角落的欢乐。\n其实，活着可以是一件很有趣的事情。\n《睡不着》作者系微博漫画红人、深夜治愈大师Tango三年心血之作，万千粉丝每晚必看的欢乐源泉。轻松、温暖、无厘头的奇思妙想，带来无限充满乐趣的想象空间，看懂后你一定能会心一笑，发现藏在每个角落的快乐。\n成人版《一千零一夜》，都市人解压必需品。','Tango','https://img3.doubanio.com/lpic/s27146411.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536539433','当世界年纪还小的时候','02','01','四川少年儿童出版社',28.00,182,0.54,794,4.3,'2006-10',45,'天堂是这样一个世界——也就是当她还小的时候的那个世界。随着时间的流逝，一切都改变了。\n接下来的其实是大家所熟知的，但是舒比格让人惊喜、充满童话色彩的故事是不会让你提前猜到结局的，要耐心等待。我们在那些简单又神秘的事物中发现故事，比如：动物是从哪里得到名字的；怎样才能获得帮助和幸福。\n谁读这本书都会惊叹，因为在书中藏满了美丽的灵感。','[德] 于尔克·舒比格 著','https://img1.doubanio.com/lpic/s1886517.jpg');
exec INSERTBOOK('9787519222772','金刚狼：老罗根','02','01','世界图书出版公司',60.00,224,0.97,704,4.9,'2017-3',199,'故事讲述不久后的一场神秘决战，超级英雄惨败，死伤无数，恶棍瓜分并统治了美国。五十年后，当年威风凛凛的金刚狼已垂垂老矣，斗志全无，他有了妻子儿女，隐姓埋名，生活窘迫，心事重重。他与家人被浩克帮横征暴敛、不堪重债，此时一名昔日战友突然来访，将老罗根送上横跨美国的征途,展开了一场惊心动魄的末世冒险……\n收录《金刚狼》第66~72期与《金刚狼：老罗根》特刊。完整版无删减！\n马克•米勒+麦克尼文+金刚狼=无敌。金牌编剧马克•米勒（《通缉令》《海扁王》）在传奇作品《内战》后，再次与画师史蒂夫•麦克尼文合作，献上《金刚狼：老罗根》这部经典大作。金刚狼渴求平静，这个世界却不肯放过他，直到他让所有敌人倒下为止，米勒设计的经典动作场面和麦克尼文描绘的让人肾上腺素急飙的戏剧艺术让你无法停止翻页！','[英] 马克·米勒 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s29359506.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538524246','我的路','02','01','北方妇女儿童出版社',20.00,123,0.98,105,3.7,'2004-10',194,'书中有《星之魔术师》、《灯塔》、《鱼》、《烟火》等系列短篇，此外还有部分心情文字及精选插图。独特的人物形象设计，唯美的爱情故事。','寂地','https://img3.doubanio.com/lpic/s1445665.jpg');
exec INSERTBOOK('9784894908987','鬼父','02','01','パラダイム',JPY 9,244,0.87,876,3.4,'2009-1-28',177,'','矢森 三太','https://img3.doubanio.com/lpic/s27937714.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100129244','欧洲漫画史（下卷）','02','01','商务印书馆',188,632,0.58,802,3.9,'2017-6',122,'漫画在文化史和艺术史上占有重要的地位，但更重要的是它从一个重要的侧面放映了历史的真相。\n本书最早于1906年在德国出版，作者为德国著名艺术史学家爱德华·福克斯，他以1848年为界，将《欧洲漫画史》分为上下两卷。下卷着眼于1848年至1900年欧洲漫画的发展历程，这正是欧洲文化出现重大发展的时期。\n本卷侧重19 世纪下半叶欧洲主要国家的政治漫画、社会漫画、女性漫画等，近600幅漫画（包含500余张插图及60余张插页）生动地勾勒出欧洲历史文化的变迁。书中的漫画来自德国、英国、法国、意大利、荷兰、瑞士以及埃及、希腊各地的旧货摊、旧书店、私人收藏者、博物馆、图书馆以及画廊。它们不仅是黑白或彩色的艺术珍品，更是社会史、风俗史的绝好材料，它们的意义已经远不局限在艺术方面。','[德] 爱德华·福克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29483165.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530112038','你看起来好像很好吃','02','01','北京少年儿童出版社',32,,0.96,628,4.3,'2004-06',105,'《你看起来好像很好吃》由北京少年儿童出版社出版。\n以前，以前，很久以前，在一个晴朗的日子里，山嘭嘭嘭地喷火，地咚咚咚地摇晃。就在这个时候，甲龙宝宝出生了。霸王龙看到孤独的甲龙宝宝，流着口水，正要猛扑过去，就在这个时候……看看小甲龙和粗暴可怕的霸王龙温馨的故事吗！','宫西达也','https://img3.doubanio.com/lpic/s2084206.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559404381','遇见你真好','02','01','江苏凤凰文艺出版社',45.00,168,0.59,787,4.6,'2017-5',167,'十万+点赞、百万次分享，备受粉丝期待的暖心、治愈绘本；\n“快看漫画”APP、有妖气 热门连载作者白峻也人气绘本 ；\n腾讯漫画、ZAKER、LOFTER诚意推荐；\n意林、视觉志、壹读、等微信热门公众号争相转载；\n思想聚焦、搞笑漫画等微博大V暖心推荐、转发；\n随书附赠四枚甜蜜情侣款书签，手写留言表白你爱的人；\n双封套四色全彩印刷，包装精美，重温遇见的美好。\n这是一本关于小熊和小兔日常生活的暖心绘本，当小熊遇见了小兔，每一天开始有了新的期待，害羞的小熊变身情话技能MAX的最佳男友，当小兔爱上小熊，她开始发现生活中更多的美好。还有勇敢的海星，逗趣的长颈鹿，萌萌的小丑，那些关于等待、遇见、陪伴的美好，都定格在这本漫画书里。\n遇见你真好，想陪你到终老。让我们认真对待每一位出现在身边的你爱的和爱你的人，更热切地拥抱生活吧。','白峻也','https://img3.doubanio.com/lpic/s29459451.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550287600','伊比库斯的预言','02','01','北京联合出版公司·后浪出版公司',128.0,536,0.85,837,3.2,'2016-12',20,'小会计西梅翁·涅夫佐罗夫在探望母亲的途中偶然得到了吉卜赛巫师的预言：“当世界于火和血中崩塌，当战争重返家园，当兄弟互相残杀，你将经历一些非凡的冒险，而且你将变得富有！”从那一刻起，他开始了期待… 四年后，随着1917年俄国革命的爆发，俄国及邻国战火频仍、血流成河，涅夫佐罗夫的历险也开始了——小偷、杀人犯、赌场合伙人、庄园主、走私贩、反间谍组织成员、刺客、皮条客… 他一夜暴富，摇身一变成了伯爵，但随着金钱的积累，良知和尊严也在经受着重大的考验。\n乱世中，涅夫佐罗夫能否每次都死里逃生，能否永远享受荣华富贵？\n根据前苏联现实主义大师阿·托尔斯泰名著《涅夫佐罗夫或伊比库斯的奇遇》改编，一则关于战争、人性、道德和尊严的黑色寓言。欧洲著名当代漫画家帕斯卡尔·拉巴泰代表作，连续两年获得安古兰漫画节大奖。作者笔下酷肖茂瑙风格的表现主义水墨画，让这本书从头到尾笼罩在一种黑暗、恐惧、无望的氛围中，让读者哪怕一秒钟也没办法出戏。全书没有一处直接描写战争，但战争的残酷却始终如影随形，你无时无刻都能真切地感受到，战争为平民百姓带来的无比深重的苦难，和它对人性之善的碾压和摧残。','[法] 帕斯卡尔·拉巴泰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29168902.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550017771','夏目友人帐','02','01','百花洲文艺出版社',32.80,,0.69,904,4.2,'2016-9-1',75,'【内容简介】\n古董店主人遗留的奇妙信件。夏目走进店里，竟然听到了妖怪的声音？\n课堂上传来的笛音只有她和夏目能听见，却成为她年少的心结，直到那个吹着笛子的妖怪再次出现……\n人与鬼神的爱恋要怎样终场？操纵梦境的妖怪是否也能左右真实的情感呢?\n参与动画《夏目友人帐 叁•肆》创作的脚本师村井贞之，所撰写的三篇原创故事。\n成为众所期待的第一本《夏目友人帐》小说！\n曾经治愈过无数人的漫画，得以用文字的形式再现。\n【点评】\n本书原创的三个故事里镶嵌着各种小小的谜团，还有主角们一步步捡拾起谜之碎片时的趣味，以及寻到答案与真相后那种一切迎刃而解的感觉，我个人觉得这种构思相当厉害也十分喜欢。\n——绿川幸\n●《夏目友人帐》日本白泉社正式授权中文简体版小说。《夏目友人帐》连载10周年纪念日，白泉社推出了系列企划活动。企划之一就是《夏目友人帐》将初次小说化！由参与动画《夏目友人帐》系列脚本创作的脚本家村井贞之执笔。创作了三篇从未公开上映的故事。漫画原作者绿川幸看后非常喜欢，为此书亲自手绘封面及内页插画。\n●绿川幸手绘的封面和插画，原动画脚本家撰写的治愈故事，中二病译者完美转化的即视感文字以及个性化双封面设计，满足夏目友们珍藏的一切需求。','村井贞之','https://img1.doubanio.com/lpic/s28986678.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500666332','原动画基础教程','02','01','中国青年出版社',128.0,339,0.67,812,4.5,'2006-1',45,'《原动画基础教程动画人的生存手册/中青新世纪动画教材系列》由曾获奥斯卡奖的迪斯尼著名动画导演理查德•威廉姆斯编著，是一本深入解析动画绘制技巧的权威动画教材。全书深入讲解了以迪斯尼为代表的西方经典动画的创作原则、制作规律及表现技巧，是迪斯尼动画几十年制作经验和表现技巧的系统总结。作者以动画人特有的诙谐、幽默的叙述方式，配合生动的插画图例，将动画绘制中的难点轻松化解，令人茅塞顿开。','理查德·威廉姆斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s2012844.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539035154','一个人住第9年','02','01','江西科学技术出版社',20.00,157,0.83,993,3.9,'2010年04月',189,'终于从小套房搬到两房公寓了，终于成为订报一族了，终于旧家电可以汰旧换新了，终于想吃想睡、想洗澡看电视，都可以随心所欲了……一样爱逛超市，抢购半价鲷鱼沙西米，一样爱敲敲打打，自己订书架、换灯泡、面植物布置阳台一样爱料理，讲究好汤头，偷偷听到邻居在吵架……但是，但是……3连假耶，却没人跟我说话，半夜要影印好希望有人陪，还有，楼上的小姐，请别再来开错门了，这样很吓人喔…\n看过《一个人住第5年》的读者，\n你们的生活有什么变化吗？\n我很怀念当初一个人住的心情，\n也很积极创造现在一个人住的新鲜生活，\n不过呢有时我也会偷偷问自己 ，\n究竟要一个人住到何时 呵……','高木直子','https://img3.doubanio.com/lpic/s4364063.jpg');
exec INSERTBOOK('9784799725122','淫夜 ～二人の花嫁～','02','01','リブレ出版',972,273,0.52,565,4.4,'2015-3-19',96,'純粋で肉欲を嫌悪する双子の海と陸は、ある日訪れた観光先で4人の男達の罠にはまる。地位も権力もある男達の道楽で夜毎身体に快楽を教え込まれる淫蕩な日々…。初めて欲望を迸らせ、熱い充溢で窄まりを貫かれた時、感じたのは享楽と絶望だった。快楽を貪欲に受け入れる陸と頑なに拒む海。無慈悲な命令にさえ悦んで従う陸を海は認められず、双子の関係は変わり始める。そして、二人をとりまく男達も、いつしか遊びを越えた己の感情に気付き―?','いとう 由貴','https://img1.doubanio.com/lpic/s28052268.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550291089','康斯坦丁1：原罪','02','01','后浪丨北京联合出版公司',99.80,304,0.65,451,3.8,'2017-7',165,'美漫史上反英雄代表\nDC旗下VERTIGO最受关注及最获成功的系列作品\n《帝国》杂志评选史上最伟大漫画人物第三名\n驱魔人、侦探、烟鬼、骗子、人渣、英国佬\n强大的魔法师\n行走在天堂和地狱间的人\n他，就是——\n约翰·康斯坦丁！\n...................\n※内容简介※\n作为漫画史上最著名的人物之一，约翰·康斯坦丁早就成为一个深入人心的流行符号。这个身穿风衣、烟不离手、满口粗话的英国痞子，被冠以种种恶名：混混、骗子、自私鬼、人渣。但他也是一个魅力四射的人，是这个宇宙中最强大的魔法师之一。他曾不止一次地同天堂、同地狱做些肮脏的交易，从而避免世界灾难。他的内心深处固守着某种责任感，只是它犹如他的内疚、孤独和痛苦，从来不为人知。\n《康斯坦丁》中那个被阴谋、黑魔法、恶魔、幽灵重重包围的黑暗世界，并非完全来自幻想，尽管它的黑暗与疯狂，早被视作该类型的标杆。但它首先是一部绝对的现实性的作品，其中有从越南战场回来的鬼魂，有对撒切尔式自由主义的愤怒与嘲讽，更有因种族、性别偏见催生的可怖恶魔。而且或许只有在这本书里，食利者和投机商才能现出他们的地狱原形。《康斯坦丁》或许比其他任何一部漫画都更能承载整整一个时代的状况。而约翰·康斯坦丁本人，则敏锐地洞察一切，并发出战斗的檄文。\n《康斯坦丁1：原罪》收录了该系列在Vertigo最早的九期连载，并特别收录了康斯坦丁出场的《沼泽怪物》76-77期。\n......................\n※名人推荐※\n《康斯坦丁》中那些令人毛骨悚然的故事，既深具政治锋芒，又满含街头智慧，更是历久弥新地引人入胜。如果你好奇中产阶级雅皮士到底是从哪儿来的，或者想清楚该怎么跟一具僵尸打交道，那你最好读一下这本书。\n——尼尔·盖曼\n杰米·德拉诺精彩地证明了，英国式恐怖并未同维多利亚晚期的浓雾及煤气灯下的石板路一起消失。\n——阿兰·摩尔\n《康斯坦丁》有着神秘的风格，但令它与那些悲伤诡异的“黑暗幻想”大异其趣的，是它对恐怖的清晰认识：真正的恐怖并非来自童话剧里的怪兽，也非来自在黑暗中现形的、有着愚蠢名字的苍白之物。真正的恐怖来自人，仅仅是人。人类是整个世界上最恐怖的事物。\n——瓦伦·埃利斯\n......................................\n※《康斯坦丁》系列 ※\n1.原罪\n2.你认识的恶魔\n3.恐惧机器\n4.家庭男人\n5.危险爱好','[英] 杰米·德拉诺','https://img1.doubanio.com/lpic/s29461988.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547311103','老爸1：家有女儿','02','02','东方出版中心',22.00,56,0.9,938,4.3,'2017-6-1',187,'一个曾是电影明星的单亲爸爸，四个捣蛋女儿，故事哪能不惹上身？法国人手一册的“合家欢”漫画，适合全家阅读。傅雷翻译家奖获得者胡小跃担纲翻译。\n本书是“老爸”漫画系列第1册。\n单亲爸爸失业在家，既当爸又当妈，四个女儿一个比一个捣蛋：大女儿潘多拉聪明但死脑筋，二女儿蒂娜太冲动，三女儿罗姗娜爱耍小聪明，小女儿宝宝虽然才呀呀学语，却也不让人省心！唉，这可比上班累多了！\n但是，这位全职爸爸有一颗永远年轻的心，总是那么积极乐观。即使再也成不了电影明星，可是全家实在离不开他，当女儿们一天天快乐地长大，当家庭因为他充满欢声笑语——知足吧，爸爸！\n这是一个生动幽默、妙趣横生的故事，带我们走进了一个充满温馨的家庭。做爸做妈，为儿为女的，都懂！','[法]诺布','https://img1.doubanio.com/lpic/s29471729.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510060182','棕色的世界','02','02','世界图书出版公司北京公司',CNY 1,208,0.91,499,4.4,'2017-1',85,'奈绪·布朗患有强迫症，但不是人们开玩笑时常提到的那种经常洗手的洁癖型。她长期受到一种病态的暴力冲动困扰，不过这种冲动仅止于她自己的想象。\n奈绪的生活忙碌嘈杂。她一边在“文艺”手办玩具店打零工，一边努力成为插画家，而且还在追求着爱情的秘密，寻找着完美的爱情。然而在遇到梦 想中的男人之后，她发现梦想竟是如此诡谲。\n奈绪经常进行冥想修行，想以此获得内心的平静，敞开心扉。通过修行，她渐渐明白事情并不总是黑白分明。大多时候它们更可能是……棕色的。','[英] 格林·狄龙 著绘','https://img3.doubanio.com/lpic/s29196002.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532747962','小王子','02','02','上海译文出版社',29.00,328,0.88,982,3.1,'2009-4',156,'《小王子》是法国著名作家圣埃克絮佩里的一部响誉世界的畅销童话。本书是中、法、英三种语言对照的版本，采用彩色插图并配有难词解析，可以同时兼顾喜爱《小王子》的读者与英语、法语的学习者。','[法]圣埃克絮佩里','https://img1.doubanio.com/lpic/s3896478.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513319652','神逻辑','02','02','新星出版社',39.50,64,0.94,515,3.0,'2016-5',166,'不讲道理的人怎么总有理！如何与不讲道理的人讲道理？\n.\n“你行你上啊！” “你知道他有多努力吗？”“别人都结婚，你怎么不结婚？”\n网络时代，每天都要遭遇成吨的“神逻辑”，让你无言以对、郁闷不已？\n.\n这本简明可爱的小书，列举了19种最常见的逻辑谬误，配有丰富例证和精美插图，让你既能理清思路、做出滴水不漏的论证，也能迅速指出对方的逻辑漏洞，掌控讨论局面！\n-----------------------------------------\n★行走江湖必备，终结谬论的神器！一部脑洞大开的 “极简逻辑入门指南”\n.\n★长踞英、美、德、加逻辑类图书排行榜第1名，已被译为十余种语言\n.\n★“人工智能之父”马文 • 明斯基、谷歌数据艺术总监艾伦 • 考布林诚意推荐\n.\n★著名学者止庵、“奇葩说”辩手史航推荐\n.\n★入选亚马逊“编辑推荐” 、新浪月度好书榜、“最美书店周” 榜单\n.\n★随书赠送：“汝不可再犯逻辑谬误”双面海报+24张”神逻辑终结卡“\n-----------------------------------------\n.\n这本书该被列为所有学校的必读书目。 ——Buzzfeed\n.\n读完这本书只需要30分钟，但其中的逻辑思维能让我终身受益。读过它以后，我觉得我比之前至少聪明了15%。——美国亚马逊读者\n.\n非常好读的逻辑绘本。最近参加“奇葩说”之后，我发现自己的逻辑有很大问题，这本书里有很多提醒。书里面绝不是讲大道理，是真的、具体的、管用的逻辑。 ——“奇葩说”辩手 、著名编剧史航','[美] 阿里·阿莫萨维 著','https://img1.doubanio.com/lpic/s28790177.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508648064','小顾聊绘画·贰','02','02','中信出版社',39.80,256,0.73,994,4.0,'2014-11',33,'【内容简介】\n本书是艺术入门畅销书《小顾聊绘画•壹》的续作，书中精选了7位著名艺术家，包括丢勒、维米尔、库尔贝、克里姆特、席勒、马奈、莫里索等，以幽默风趣的笔触简单介绍了几位艺术家的生平故事和重要作品，并在叙述过程中通过对艺术家重要作品的剖析，指导读者如何欣赏艺术。文章继续了作者顾爷诙谐幽默的笔调，用最接地气的语言为读者朋友们道来艺术家们的前世今生。\n------------------------------------------------------------------------------------------------------------\n【编辑推荐】\n仍然是一身笑气游走行间的写作风格，依然是抛开理论平易近人的欢乐故事汇，依然是艺术大师颠覆印象的重装上阵，依然能让你一口气读完的《小顾聊绘画·贰》。读罢此书，你会发现走入艺术世界就是一瞬间的事儿，它不需要大道理不需要深理论，它需要的只是一个爱听故事的习惯，一颗热爱生活的欢乐的心。\n本书沿用《小顾聊绘画·壹》的线装裸背设计，全书可以完全平摊，阅读全无障碍；为了矫正第一本中复杂难言的印刷窘况，本书使用100g超滑樱花纸印刷，层次更丰富，画面更鲜亮，手感更柔和，欢迎读者朋友们阅读分享意见~ 如有不满欢迎踊跃批评，以便不断改进工作。\n本次内封采用全潘通墨水印刷，鲜亮异常，活泼爽朗~\n在整个印制过程中，前后全书原纸打样超过四次（编辑狗都懂的），调版调图超过六次，七个月反复纠结的成果，只为换来您两小时酣畅淋漓的阅读体验。\n备注：本书是艺术入门书籍，入门书籍！还未感受艺术美好的朋友们，可以当作笑话书看，推荐购买，推荐购买！有授课需要的老师可从本书中找到讲课思路，推荐购买，推荐购买！有写作论文及深度理论修养需要的读者朋友慎购，慎购！以上。','顾爷','https://img1.doubanio.com/lpic/s27843738.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544225168','失落的一角','02','02','南海出版公司',20.00,108,0.79,136,3.4,'2003-9-1',15,'艺术天才希尔弗斯坦传世经典，30多种文字流传世界各地，美国本土销量1800万册！一则有关“成熟”与“依赖”的寓言。他富有魅力的作品再次证明了，在艺术上，越简单的东西表达的往往越多，真理往往用简单的话语便能加以表达。　　一个圆缺了一角，它一边唱着歌一边寻找。有的一角太大，有的又太小，它飘洋过海，历经风吹雨打，终于找到了与自己最合适的那一角，它们组成完整的圆，但是圆却发现自己再也无法歌唱，所以它轻轻放下已经寻到的一角，又独自上路继续它寻找的征途…… 这是艺术天才希尔弗斯坦的传世经典，是他最脍炙人口的作品之一。它可能是你最快读完的一本书，但恐怕也是得花上一辈子咀嚼的一本书。希尔弗斯坦以最简洁有味的线条和文字，阐释了一则有关“完美” 与"缺憾"的寓言，令人们思索无限。行进中的它，行进中的自己，好不容易追寻到那失落已久的一角，却无法与自己一同前行。该失望？该快乐？该守候？还是该继续前行？','谢尔·希尔弗斯坦','https://img3.doubanio.com/lpic/s1112625.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511712653','红书','02','02','中央编译出版社',298.0,208,0.8,910,4.6,'2012-3',138,'《红书》拉丁文书名为《新书》（Liber Novus）。此手稿二百多页，为荣格亲笔所写，亲手所绘。约创作于1914年到1930年间，记录了作者个人的梦境、灵魔与精神追寻历程。荣格生前拒绝出版，直到其去世后近五十年，此书方得见天日，公开出版，原色原大，连污渍破损都清晰保留。虽然美国版定价高达195美元，德国版198欧元，英国版140英镑，法国版199欧元，但是荣格的手绘插图太过精美，大量与心理学无关的读者把它当作艺术品收藏，蜂拥抢购，导致该书数次脱销，甚至登上了《纽约时报》的畅销书排行榜。美国出版商初见书稿即“魂飞魄散”，惊叹其“美得令人无法释手”。\n1913年，荣格与弗洛伊德决裂，开始发展自己的理论体系，一度备受幻觉折磨而濒于崩溃。荣格身陷中年危机，重新审视生活，从内心探索最深处的自我。他将一些梦和幻象记录下来，整理成《黑书》，同时着手幻象内容的写作，形成私密之作《红书》。《红书》是荣格日后写作的主要灵感，由此生发出一整套的分析心理学理论。此书的出版为我们开启了一扇理解荣格著作的窗口。','荣格','https://img3.doubanio.com/lpic/s9089152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115274328','我的第一本专注力训练书-小观察成就大思维','02','02','童趣出版有限公司,人民邮电出版社',CNY 4,128,0.77,81,3.2,'2012-5-10',31,'本书专门针对3-6岁儿童专注力训练：从零开始，帮助孩子起步训练；由易到难，激发最大智力潜能；画面柔和，保护孩子成长视力。抓住关键期，全面提升专注力、记忆力、观察力。','美国迪士尼公司','https://img3.doubanio.com/lpic/s27675422.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513325370','去飘流','02','02','新星出版社',38,184,0.62,222,3.8,'2017-5-6',170,'《去飘流》源于作者沱沱十四年前的一个梦，“一个悲伤得难以自持的梦”，醒后他决定把梦画下来，讲一个跟所有小伙伴有关的故事，记录出发前的那些美好时光。他把自己藏在画里，把小伙伴、家人和他的城市藏在画里。全书一共六十二幅画，两万余字，画面精美，文字结实，血肉连着筋骨，勾勒出这一代人凶险而温柔、迷惘又坚定的成长，记忆与梦境中的童年与故乡。\n当这些画作和文字在博客里陆续贴出，转载收藏者甚多。江水、索道、轮渡、老房子、巷道、树林、旧厂房……山城美得如梦似幻，文字也用方言写作，充满重庆人的恣意、辛辣与细腻。','沱沱','https://img1.doubanio.com/lpic/s29444497.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508640488','我所有的朋友都死了','02','02','中信出版社',CNY 4,208,0.87,982,3.4,'2013-8-1',200,'你曾经在郁闷时翻遍手机通讯录，却找不到一个人倾诉吗？\n你是微博红人，粉丝无数，但是一个粉丝都没有见过面吗？\n这本书告诉你，你还有一大群同病相怜的朋友！一棵树、一只鸡，甚至一瓶牛奶，都有和你一样的孤独感受——没有朋友。所有人都有过这样沮丧的时刻吧。在你孤独的时候，没有朋友，至少还有嘲笑自己孤独的自由。\n史上最萌最虐心的超人气时尚小绘本！\n高踞亚马逊畅销榜，\n传说中最有趣最发人深思的绘本，网络铁粉狂热推荐，\n风靡北美和欧洲，销量突破10万册，\n国外各大潮人店热卖单品！\n可爱的小悲伤，黑色幽默的风格，即时击中你深藏于心，无法说出的孤独和寂寞！','艾弗里·蒙森','https://img3.doubanio.com/lpic/s26860732.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544757546','乡村生活图景','02','02','译林出版社',35.00,204,0.95,522,3.6,'2016-6',172,'★《爱与黑暗的故事》之后，阿摩司•奥兹 “辉煌生涯最优秀的作品”\n★《卫报》2011年十佳短篇小说集\n★ 《纽约时报》年度关注作品\n《乡村生活图景》被公认是阿摩司•奥兹继《爱与黑暗的故事》之后小说创作的新高度，迄今已被翻译成十几种文字。\n故事发生在具有百年历史的以色列乡村，日常生活的表象下掩盖着令人不安的事实：陌生人的来访打破了蔡尔尼克的平静生活，深埋心中的怨艾如潮翻涌；女医生久等外甥不至，明知一个电话就能弄清真相，却选择追至司机家中查看，在孤独中想象外甥正在前来的路上；房产中介跟随少女参观老宅，在欲望和良心的挣扎中陷入被囚地窖的危险；村长收到妻子的便条，心生疑窦，果然，妻子仿佛人间蒸发……故事中每个人都在追寻，但始终一无所获。','[以色列] 阿摩司·奥兹','https://img3.doubanio.com/lpic/s28771870.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550294820','树上的时光','02','02','猫头鹰文化·北京联合出版公司',39.80,296,0.7,338,4.7,'2017-3',34,'★一部与《寂静的春天》《深夜小狗神秘事件》相媲美的小说\n★一个天才少年在成长中自我超越，认识这个世界的故事\n★简体版特别收录作者手写中文序言\n-----------------------------------------------\n每个人心里，都有一棵不断成长、终将倒下的大树 / 别忘了那些在树上的美好时光\n-----------------------------------------------\n14岁的男孩马奇知道有关树的一切。如果可以选择，除了树，他不愿意谈论任何事情，除了爬树，他可以什么都不做。树是他的热情所在，但这种热情并非人人都能理解。邻居因为他爬树报警，州政府威胁马奇的妈妈，如果他继续因为爬树受伤，就会剥夺她的监护权。可是，马奇仍然拒绝不了家门口茂密的西北太平洋森林的诱惑。\n有一天，马奇绝望地发现，那棵巨大的“鹰树”要被开发商砍掉了。他决定尽全力拯救他心爱的树。他开始寻求身边所有人的帮助，亲戚、同学，甚至还有那个整日愁眉苦脸的邻居。他不得不克服自己在公开场合说话的心理障碍，并学会与他人沟通、合作。\n在努力超越自我的过程中，马奇逐渐看清自己在世界中的位置，意识到自己与世界有何种联系。\n-----------------------------------------------\n一部美不胜收的小说，本书主人公马奇可以说是文学史上描写最准确、刻画得最好，最令人难忘的自闭症人物之一。马奇就像一个患有自闭症的14岁华尔特·惠特曼，他想与华盛顿州奥林匹亚上方的神灵交流。\n作者能让你感觉到，马奇说的话都是真的。作者能让你相信，马奇描述的，确确实实是这个世界的美好与恐怖。可信，真实，强大。这是一本必读书。\n——斯蒂夫·希尔伯曼（塞缪尔·约翰逊文学奖得主）','韩奈德','https://img3.doubanio.com/lpic/s29430143.jpg');
exec INSERTBOOK('9789573490104','漩涡','02','02','東立',100(元,208,0.74,846,3.9,'民88',181,'在一个被漩涡诅咒的黑涡镇，镇民一个接一个地开始为漩涡状的图案执迷，彷佛传染病般的乌云罩顶。有人意外丧生，死状有如漩涡，有人身体开始盘旋如漩涡，有人则头发如漩涡般蔓生席卷。没有人知道诅咒的来源和原因，由不明现象和集体恐慌所酝酿出的气氛，却比真正现身的鬼魅更具情绪感染力。','伊藤潤二','https://img1.doubanio.com/lpic/s3144127.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513406192','清宫海错图','02','02','故宫出版社',CNY 3,297,0.76,40,4.4,'2014-9-1',13,'“海错”一词，是我国古代对于海洋生物、海产品的总称，出典于《尚书·禹贡》：“厥贡盐公式，海物惟错。”\n故宫博物院所藏的《海错图》即是一部记录了海洋生物、海产品的绘卷。根据《石渠宝笈续编》的记载，《海错图》共有四册，前三册藏于故宫博物院，第四册藏于台北故宫博物院。','故宫博物院','https://img3.doubanio.com/lpic/s27975202.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540459260','深夜食堂 03','02','02','湖南文艺出版社',25.00,152,0.53,869,4.1,'2013-1',188,'一道道平凡的家庭料理，一个个温情的生活故事，总让人看得热泪盈眶。\n日本、台湾地区、韩国千万读者口碑相传\n最温情、治愈的都市美食故事\n第55回小学馆漫画奖、第39回漫画家协会大奖得奖之作\n《康熙来了》力荐！蔡康永推荐给小S的漫画书\n两度改编日剧，当红影星小林薰、小田切让主演，深受好评，在国内网络上广泛流传\n在台湾，张大春、马家辉、吴念真、欧阳应霁等作家纷纷推荐\n最平凡的食物里，永远能品尝到最不平凡的百味人生。\n——《舌尖上的中国》总编导陈晓卿 感动推荐！\n黑道大哥为何爱吃红香肠？简单的黄油饭暗藏卖艺老伯的昔日恋曲，看似势不两立的母子其实感情深厚……这些温情动人的市井故事，都在大都市巷弄里一个从深夜开始营业的食堂上演，每个故事都配着简单美味的家常菜，时而温馨时而忧愁，不仅散发料理的香气，也洋溢着最质朴的人情味，总让人看着热泪盈眶。','[日] 安倍夜郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s24569078.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801876553','会有天使替我爱你','02','03','新世界出版社',20.00,329,0.77,347,4.0,'2005-5',186,'《会有天使替我爱你》是一部校园爱情小说，先在网络连载。\n小米因为死去男友的心脏移植给了另外一个男孩而转学来到了他所在的学校，这个男孩——尹堂曜同明晓溪所有小说中的男主角一样，高大英俊，家境优越，帅且酷……\n小米用尽一切办法去接近尹堂曜，替他写作业、跑1500米……终于，尹堂曜接受了小米并开始同她交往，但有一天，小米突然发现，他死去男友的心脏其实并没有移植到尹堂曜的身上……而尹堂曜也发现了小米接近他的真实目的……','明晓溪','https://img3.doubanio.com/lpic/s1320494.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550020535','午门囧事','02','03','百花洲文艺出版社',68,816,0.55,582,3.2,'2017-4',170,'什么朝堂争斗，江湖恩怨，顾清乔一点儿都不关心。\n她除了惦记回家之外，执着的就是吃。嗯，尤其是红烧肉。\n因为爱吃红烧肉，顾清乔突然被当朝首席单身汉段玉段王爷求婚，随后又莫名其妙被指认为已经被灭族的边牧族公主。\n在寻找回家之路的过程中，她遭遇欺骗、利用，掉入陆子筝精心设计的圈套，致使她尊重的师叔阮似穹提剑自刎。\n曾经，她依赖的是陆子筝；现在，给予她伤害的也是陆子筝。她那么努力想要回家，却原来连她的到来都是一场阴谋……','影照','https://img3.doubanio.com/lpic/s29412984.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801879912','泡沫之夏','02','03','新世界出版社',20.00,316,0.53,97,4.1,'2006-3',42,'夏沫和洛熙都是孤儿，少年的他们在养父母家相识，因为童年留在内心的阴影，他们彼此充满戒备和防范。洛熙在夏沫和弟弟参加电视歌唱大赛遇到尴尬状况下为他们解围，两个孩子中间的坚冰在逐渐融化，而深爱夏沫的富家少爷欧辰为了分开两人，把洛熙送到英国留学……\n五年后的洛熙成了拥有无数FANS的天皇巨星，而夏沫作为唱片公司的新晋艺人与他再次相遇，欧辰失忆了，三大主角再度登场，爱恨纠葛，他们之间将会发生怎样的一段故事。','明晓溪','https://img3.doubanio.com/lpic/s1914522.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501524044','第一次的亲密接触','02','03','知识出版社',12.80,224,0.93,747,3.9,'1999-11-1',119,'你还没有试过，到大学路的麦当劳，点一杯大可乐，与两份薯条的约会方法吗？那你一定要读目前最抢手的这部网络小说——《第一次的亲密接触》。\n由于这部小说在网络上一再被转载，使得痞子蔡的知名度像一股热浪在网络上延烧开来，达到无国界之境。作者的电子信箱，每天都收到热情的网友如雪片飞来的信件，痞子蔡与轻舞飞扬已成为网络史上最发烧的网络情人。','蔡智恒','https://img3.doubanio.com/lpic/s1327750.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539926605','山楂树之恋','02','03','江苏文艺出版社',25.00,298,0.95,411,3.6,'2007-9',80,'小说《山楂树之恋》中的故事，发生在1975年前后那段贫穷而包含理想的时光。\n静秋是个漂亮的城里姑娘，因为父亲是地主后代，家庭成份不好，文革时很受打击，静秋一直很自卑。静秋和一群学生去西村坪体验生活，编教材。她住在村长家，认识了“老三”。老三喜欢上了静秋，很喜欢，静秋怕他欺骗她，起初常常躲避。英俊又有才气的老三是军区司令员的儿子，却是极重情谊的人，甘愿为静秋做任何事，给了静秋前所未有的鼓励。他等着静秋毕业，等着静秋工作，等着静秋转正。等到静秋所有的心愿都成了真，老三却得白血病去世了。那时候，1976年，老三他还很年轻。','艾米','https://img3.doubanio.com/lpic/s2684486.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541135712','欢乐颂  第三季','02','03','四川文艺出版社',29.00,415,0.71,846,3.8,'2012-11',184,'时代里，他和她不期而遇。\n在人生里，你和我都是邻居。\n悲喜交织的心事，奋斗独立的姿势，破茧成蝶的未知。\n五个女人各自携带过往和憧憬先后搬来欢乐颂小区22楼，这样的交集，竟改变了生活的轨迹。\n第三季是《欢乐颂》的大结局，华彩之作。情节紧凑，张力十足，美剧风格十足，出人意 料之处比比皆是。\n樊美人洗净铅华，渐次展现她的天生丽质；\n乖乖女关雎尔在爱情面前方寸大乱；\n邱姑娘一波三折恨嫁风波；\n更有，小曲安迪小谢三大高手同台献艺，各出奇招：\n前一秒，小谢笑容可掬，运筹帷幄间弹指压敌；\n后一刻，蛐蛐挑拨离间，浑水摸鱼里成功反击；\n只以为，安迪大神款款心意能化戾气；\n谁知道，蛐蛐小妖后招迭起岂甘言败。\n22楼五朵金花，花落谁家？','阿耐','https://img3.doubanio.com/lpic/s24558803.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550021785','重启人：终结篇','02','03','百花洲文艺出版社',39.80,,0.61,356,4.7,'2017-6-1',6,'五年前，十二岁的女孩瑞恩胸口中了三枪；178分钟后，她在太平间醒来，成为一个重启人，代号一七八。由于她是死亡时间最长的人，所以也是HARC机构里速度、力量、自愈力最强的。\n当瑞恩十七岁的时候，她遇到了男孩卡伦，代号二十二，是全队最弱小、最接近人类的重启人，他对任何事物都有着自己的看法，并不被他人所左右，是个身体脆弱但精神顽强的人。\n瑞恩在试图将卡伦训练成杀人机器的同时，慢慢被卡伦身上丰沛而纯净的人性感染，两个本不该相爱的人却对彼此产生了深深的感情。\n与此同时，HARC对重启人的控制越来越强，为了保住卡伦的性命，两人经历艰险逃出了HARC，去往重启人特区。但特区却不是他们所以为的美好天堂，叛军领袖米凯以铁腕手段治理特区，而他还有着更可怕的计划。多年前他建立起重启人军队，准备向城市发起攻击。卡伦得知后坚持要保护人类，瑞恩则只想远离这些纷争。\n米凯随时威胁着瑞恩与卡伦的性命，HARC也因为他们的叛逃而虎视眈眈。到底是不顾一切、奋起反抗，还是保全自身、安稳求生？这似乎只有一个答案。','（美）艾米•亭特拉著','https://img3.doubanio.com/lpic/s29450715.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506030328','匆匆那年（上下）','02','03','东方出版社',29.00,487,0.98,392,4.9,'2008-1',9,'80年代生人的张楠因大学毕业找不到好工作而留学澳洲，在那里他认识了同样留学的方茴。就在他被方茴的神秘感吸引时，却听说她竟然是同性恋。阴错阳差，他与方茴住在了同一屋檐下，并且通过其他朋友知道方茴并不是真正的同性恋者，而是曾经深受伤害，有过一段难以忘怀的经历。一次偶然的机会，在张楠的房间里，方茴给他讲述了自己的故事……\n作品通过诙谐的文字，以方茴和陈寻的爱情故事为主线，描述了80后的情感与生活历程。方茴过去的回忆让人仿佛再次回到了90年代末的北京，在时间跨度长达十年的叙述中有美好的青春校园生活，有涉及青少年犯罪的探讨警示，有建国五十年大庆、迎接新世纪、北京申奥成功的历史事件，有大学时代的颓废迷茫，有工作以后的艰难奋斗，有婚姻生活的现状等等，以独特的视角真实记录了80后的成长轨迹和他们富有时代感的印记。','九夜茴','https://img3.doubanio.com/lpic/s2892553.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802284258','开到荼蘼','02','03','新世界出版社',18.00,201,0.89,707,4.7,'2007-9',51,'人和本性，也许不会变，但观点、嗜好、习惯、品味，这些都随时日成熟，留于原地不长大是极其可怕的一件事。每一段感情都是一样，开头的时候，看表面情况，简直美得如天赐良缘，慢慢底牌露出角落，才发觉不是那么一回事。\n我忽然发现女人，不论是什么年纪，什么身份，什么环境，什么性情，什么命运，什么遭遇，生在一千年前，或是一千年后，都少不了这盒胭脂。','亦舒','https://img3.doubanio.com/lpic/s2755962.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544143219','花间提壶方大厨','02','03','沈阳出版社',29.80,285,0.71,367,4.1,'2010-12',52,'瑶柱花生猪手煲，黑鱼红枣南瓜汤。\n耗油香菇炒菜心，塌锅茄子醋里脊。\n鲅鱼肝、生煎翅，黄鱼豆腐爆腰花。\n绿豆酥、香薯球，腊肠煲仔茄汁饭。\n……\n相公，娘子叫你回家吃饭！','耳雅','https://img3.doubanio.com/lpic/s4563083.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532146628','大唐明月1·风起长安','02','03','上海文艺出版社',27.00,376,0.96,890,4.0,'2013-1',160,'大唐永徽四年。\n朝廷上，太尉长孙无忌正如日中天；后宫里，昭仪武媚娘已悄然布局；而身为西市的小小画师，库狄琉璃只想在这场武周夺唐的千古大戏里，做个合格的围观群众。她所不知道的是，自己的命运早已落笔，作为历史书角落里一笔带过的龙套，她将亲眼见证一切的发生。\n从曲江的狂欢郊游到大慈恩寺的煽情俗讲，从胡商家族里的食案到皇宫宴席上的羹汤，大唐就像一幅奇妙而绚烂的画卷，一点点展现在她的面前。然而命运的罗盘已经转动，后宫、朝堂、深宅，处处都是杀人不见血的战场。\n多智近妖的儒雅名将，独步千古的铁腕女皇，心机深沉的奢华公主……在这个用智谋和鲜血写成的剧本里，谁能笑到最后？','蓝云舒','https://img3.doubanio.com/lpic/s25115503.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535441041','小时代2.0虚铜时代','02','03','长江文艺出版社',26.80,263,0.69,899,4.8,'2010-1',148,'在《小时代2.0》中，依然是以经济飞速发展的上海这座城市为写作背景，故事延续了第一部中大量的时尚元素描写和搞笑的写作风格，但基本脱离了校园故事，更多的是几位主人公在步入职场后，随着自身环境的变化和人生阅历的不断增长，围绕友谊、爱情和职场所展开的故事：\n林萧在《M.E》杂 志实习时与作家崇光互生好感，而相恋多年的男友简溪同多年前在林萧激将之下跳楼身亡的女生的妹妹相恋，和林萧不告而别。适逢崇光胃癌晚期，当林萧从外地和南湘一起回到上海时，却迎来了崇光的突然神秘死亡。错愕的林萧不久迎来了归来的简溪。顾里和男友顾源曾经在学校里的竞争，进入社会后变得更加白热化，阴差阳错之下，双双进入《M.E.》杂志，分别担任财务总监和广告总监的职位，有着职场野心的顾里同男友在这种微妙的斗争里，变得若即若离。更雪上加霜的是，顾里迎来了她人生里从来没预料到的客人，她的亲生弟弟；在《小时代1.0》里扮演大家开心果的唐宛如，却在渐渐发展的剧情里扮演了神秘的背后推手。不久，林萧迎来了生命里第二次在爱情上的选择，一个完全陌生的外国男孩，带着神秘的熟悉气息，走进她的生活。','郭敬明','https://img3.doubanio.com/lpic/s4604664.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559401540','巡检使','02','03','江苏凤凰文艺出版社',38.00,288,0.63,899,4.3,'2017-5-31',125,'仁宗中期，狄青未贬，包拯未老，汴梁城歌舞升平。\n终日混迹市井的无良少年云逸尘，偶然卷入一桩不起眼的江湖纷争，竟惹来莫名追杀。\n恰逢朝廷新设巡检院，上查朝廷重臣贪赃枉法之辈，下捕升斗小民偷鸡摸狗之徒。为解决身上的麻烦，云逸尘投身其中，成为一名无品无级的巡检使。\n然而，无论庙堂之高，还是江湖之远，都绝非一介少年所能左右。随着追杀他的“燕子门”渐渐浮出水面，云逸尘和他的小伙伴们发现了更多的秘密……\n当此时，狄将军勒马西陲，包大人威震京师。新设巡检院所为何来？小小“燕子门”，幕后究竟站着什么人？\n开封城内，有大贼！','曹毅','https://img1.doubanio.com/lpic/s29471287.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544217651','面包树上的女人','02','03','南海出版公司',16.00,241,0.63,49,4.8,'2001-4',186,'《面包树上的女人》是作者的第一部长篇小说，也是成名作，作品先在香港《明报》连载。\n关于面包和爱情，是一种人生态度吧？而在面包树上的女人是最彷徨的一种。','张小娴','https://img3.doubanio.com/lpic/s1566164.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806154502','她比烟花寂寞','02','03','海天出版社',9.80,203,0.7,303,4.2,'1996年9月',121,'姚晶这位当红女影星英年去世，身后的遗产竟没有人想要。生前人们迷幻于她的美丽、财富及豪门夫家，然而有谁知道她内心的苦闷与悲凉，正是这外表的灿烂和内心的寂寞组成了她丰富的人生。\n\n漫漫人生，直义何在……','（香港）亦舒','https://img1.doubanio.com/lpic/s1041807.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539987347','真相推理师：幸存','02','04','江苏凤凰文艺出版社',42.00,392,0.85,224,4.3,'2017-4-1',67,'★ 被誉为“犯罪现场勘查教科书”般的杰作！\n★ 本格派之形，社会派之魂！揭秘中国虚假保健品市场黑幕，一书在手，永不受骗！\n★ 惊心动魄的逆转、不可思议的真相，原创推理最具创意“暴风雪山庄”。\n★ 两个密室,两个故事,因爱生恨,为爱救赎;谋杀背后是沉重的爱恋与刻骨的眷顾。\n★ “真相推理师”系列同名网剧和电影即将开拍，国内顶级影视制作团队倾力打造“推理之巅”。\n-----------------------------------------------------\n深夜，草原，狂风呼啸。\n一个浑身是血的白衣女子孑立在国道上，不远处的“湖畔楼旅店”，门窗反锁的KTV包间里，倒毙着六具死状可怖的尸体。\n离奇复杂的犯罪现场，使刑侦工作陷入困境。一筹莫展的省公安厅向北京求援：借调国内顶级刑事鉴识专家刘思缈协助侦查。然而，一个令人惊悚莫名的理由，使得刘思缈根本不可能参与此案的侦破工作。\n谁能堪破“湖畔楼血案”的层层迷雾？真凶到底是用什么诡异的办法杀死了六个人？一起酝酿了三十多年的密室奇案，真相正在一点点沉入湖底……','呼延云','https://img3.doubanio.com/lpic/s29407110.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513323468','奥杜邦的祈祷','02','04','新星出版社',39.00,312,0.56,182,4.2,'2017-3',85,'有一座岛，一座不为外人所知的秘密孤岛。\n岛上有一群奇奇怪怪的人，以及一个会说话、知晓未来的稻草人。\n一则预言在岛上流传了上百年：这座岛缺少一样东西，外来之人会将它带来。\n“外人”终于来了，岛民们满心期待，等来的却是暴力与杀戮……而神一般的稻草人也离奇地倒下了。\n谁能来救这座岛？它真的需要救赎吗？\n○ 不是每本书都能称为代表作，但这本绝对是伊坂幸太郎的代表作！\n○ 步入“伊坂教”第一步  谁管他得不得奖、红不红\n○ 他让读者欢笑、感动，是平凡世界的大英雄！','[日] 伊坂幸太郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s29406764.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513325745','控方证人','02','04','新星出版社',35,288,0.73,11,4.2,'2017-5',59,'经典同名话剧六十年常演不衰； 比利•怀尔德执导同名电影，获奥斯卡金像奖六项提名！\n阿加莎对神秘事物的向往大约来自于一种女性祖先的遗传，在足不出户的生活里，生出对世界又好奇又恐惧的幻想。\n——王安忆\n伦纳德•沃尔被控谋杀富婆艾米丽以图染指其巨额遗产，他却一再表明自己的无辜。伦纳德的妻子是唯一能够证明他无罪的证人，却以控方证人的身份出庭指证其确实犯有谋杀罪。伦纳德几乎陷入绝境，直到一个神秘女人的出现……\n墙上的犬形图案；召唤死亡的收音机；蓝色瓷罐的秘密；一只疯狂的灰猫……十一篇神秘的怪谈，最可怕的不是“幽灵”，而是你心中的魔鬼。','[英] 阿加莎·克里斯蒂','https://img1.doubanio.com/lpic/s29432508.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802256002','X的悲剧','02','04','新星出版社',29.00,353,0.8,43,4.4,'2009-1',153,'故事发生在一辆拥挤的电车上。一个男人在车上被杀，所有人都看到男人死去的经过，却没人发现凶手。很多人都有理由憎恨死者，包括死者的合伙人，然而，萨姆巡官得到的线索都指向了死胡同。受邀参与调查的哲瑞·雷恩，一名专以饰演莎士比亚剧作的老演员，宣称知道凶手是谁，却拒绝在没得到确切的证据前指认凶手的身份。一案未解，一案又起：电车上的售票员在回家的渡轮上遇害了！','[美] 埃勒里·奎因','https://img3.doubanio.com/lpic/s3443636.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544249904','彷徨之刃','02','04','南海出版公司',28.00,327,0.8,650,4.8,'2011-1',124,'正义存于人心底，还是空洞的条文中？\n法律保护的是受害之人，还是凶手？\n无辜少女惨遭凌虐杀戮。在丧女的悲痛面前，世间哪个父亲不悲怒交加？\n长峰重树亡命天涯，发誓要为女儿报仇，要血债血偿！\n苍白的法律与复仇的渴望激荡长空，那把彷徨之刃将刺向何方？','[日] 东野圭吾','https://img1.doubanio.com/lpic/s4558599.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020069828','达·芬奇密码','02','04','人民文学出版社',26.00,378,0.87,535,4.4,'2009-4',144,'史实与悬疑、艺术与惊悚……天衣无缝的雅俗融合，难觅破绽的情节营造，欲罢不能的阅读快感！\n午夜，卢浮宫博物馆年迈的馆长被人杀害在大陈列馆的镶木地板上。在人生的最后时刻，馆长脱光了衣服，明白无误地用自己的身体摆成了达·芬奇名画《维特鲁维人》的样子，还在尸体旁边留下了一个令人难以捉摸的密码。符号学专家罗伯特·兰登与密码破译天才索菲·奈芙，在对一大堆怪异的密码进行整理的过程当中，发现一连串的线索竟然隐藏在达·芬奇的艺术作品当中!\n兰登猛然领悟到，馆长其实是郇山隐修会的成员——这是一个成立于1099年的秘密组织，其成员包括西方历史上诸多伟人，如：牛顿、波提切利、维克多·雨果，以及达·芬奇!兰登怀疑他们是在找寻一个石破天惊的历史秘密，一个既能给人启迪又异常危险的秘密。\n兰登与奈芙跟一位神秘的幕后操纵者展开了斗智斗勇的角逐，足迹遍及巴黎、伦敦，不断遭人追杀。除非他们能够解开这个错综复杂的谜，否则，郇山隐修会掩盖的秘密，里面隐藏的那个令人震惊的古老真相，将永远消逝在历史的尘埃之中。','[美] 丹·布朗','https://img1.doubanio.com/lpic/s3709449.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544248884','单恋','02','04','南海出版公司',28.00,375,0.62,525,4.2,'2010年10月',40,'一个深藏内心的秘密究竟有多大杀伤力？\n哲朗与美月久别重逢，十年前的一夜缱绻如在昨日，但眼前一切恍若隔世：昔日风姿曼妙的她，如今形容举止竟全如男子！更令哲朗震惊的是，她自称刚杀过人，并爆出一个更大的秘密。\n哲朗身不由己地卷入了一个越来越大的旋涡，越卷越深。他猛然发现，美月及那起命案的真相早已超出所有人的想象……\n本书从一起命案切入，草蛇灰线伏脉千里，复杂心理纤毫毕现，将一批多被世人忽视的边缘人的惨烈挣扎刻写得惊心动魄，悲凉命运令人神伤，曲折情节一唱三叹……\n现在的我，会尽量写出即使不爱推理小说甚至不喜欢阅读的人看了都会觉得有趣的作品。——东野圭吾','[日] 东野圭吾','https://img1.doubanio.com/lpic/s4489667.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208077546','柏林谍影','02','04','上海人民出版社',29.00,260,0.61,207,3.2,'2008-08',177,'一具冰冷的尸体，躺在柏林墙脚下。利玛斯明白他在东德一手经营起来的的谍网已彻底破裂。屈辱，挫败，颓唐，凄凉。不甘心就此失败的他，决定最后一搏，加入由英国情报机构策划的行动：深入东德，离间对手。然而，阴谋层层包裹着，一波紧似一波，让人猝不及防。他原本以为可以从寒冷中归来，却一脚踏进了刺骨的严冬……','（英）约翰·勒卡雷','https://img1.doubanio.com/lpic/s3216148.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506377737','梦幻花','02','04','作家出版社',36.00,312,0.51,298,4.5,'2015-2',81,'一对恩爱夫妻在上班路上被砍杀，留下了嗷嗷待哺的幼女；一个正值青春年少的电子琴乐手跳楼自杀，留下此生未完成的梦想；一个独居的老人被人杀死在家里，家里被翻乱，却没有丢失钱财……看似毫无关联的突发事件，因为一包花种的丢失而串连一起，原来，事情的根由是缘于一盆神秘的牵牛花。“寻找人间不存在的禁断之花，千万不要去寻找黄色的牵牛花”——神秘的留言到底意味着什么？','[日]东野圭吾','https://img1.doubanio.com/lpic/s27980309.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513319829','一首小夜曲','02','04','新星出版社',35.00,272,0.7,340,3.7,'2016-1',195,'Eine kleine 一首小小的\nLight heavy 轻重量级\nDocumenta 文献展\nLooks like 酷似\nMake up 化妆\nNachtmusik 夜曲\n这里，有六个“世间罕见”的故事告诉你邂逅的“真相”。相遇是无法察觉的，是   回想起来时才能明白的，就像夜晚隐约听到的一首小夜曲。','[日] 伊坂幸太郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s28367487.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510834073','罗尼','02','04','九州出版社',46.00,368,0.61,265,3.6,'2017-4',179,'★在英国，首版仅300册，却凭借口碑夺得科斯塔年度处女作\n★击败得奖热门哈珀•李《守望之心》、宝拉•霍金斯《火车上的女孩》，夺得英国国家图书奖\n★引起全球热议，斯蒂芬•金盛赞推荐\n★惊艳欧美文坛，被称为“当代经典”的传奇处女作\n★读来寒气刺骨，文字富于诗意\n★媒体争相盛 赞，荣获多项大奖的口碑之作\n★科斯塔年度处女作/《泰晤士报》年度图书，十大畅销书/《星期日泰晤士报》年度优秀小说/《每日邮报》年度图书/《出版人周刊》年度夏季图书\n★《星期日电讯报》“现代经典”/《娱乐周刊》“一部让人胆战心惊的小说”\n--------------------------------------------------------------------------------------------------------------\n罗尼注定是个残酷之处。\n这么多世纪以来，无数人妄图驯服罗尼，却将生命永远地留在了那里。\n兄弟二人，一个是哑巴，另一个是他一生的保护者。\n年复一年，他们总要去参拜同一处圣地，一个在荒凉的海岸线上，叫做罗尼的地方，渺茫却依然想要抓住，最后一丝治愈他的希望。\n在漫长的等待中，男孩们被单独留在了那里。他们无从抵抗漫过堤坝的奸诈潮汐，这栋老房子，他们看到了尽头。\n……\n许多年过去了，汉尼长大成人，而且，也不再需要他兄弟的照顾了。\n然而，孩子的尸体被发现了。\n罗尼总是在最终放弃它的秘密。\n---------------------------------------------------------------------------------------------------------------\n赫尔利将罗尼刻画成一个潮湿阴冷的地方，天空终日阴沉，弥漫着悲惨的气氛，读来感觉身临其境，几乎都会惊讶于书页竟然没有浸湿滴水……《罗尼》缓缓地施展魔法，一旦魔法生效，就将读者拉进黑暗之中，在那里，信仰都不敢露头，生怕会像摇曳的蜡烛一样，被无情地扑灭。\n——《科幻、奇幻和恐怖杂志》\n与书名相同的那个地方天气阴沉，潮湿寒冷，如此氛围全然渗透在字里行间……《罗尼》讲述了一个关于好奇、恐惧、信仰和悲伤的故事。带着恰如其分、梦幻般的洞察力，赫尔利精巧地抽丝剥茧，层层剥开秘密和信仰，揭露出扭曲黑暗的核心，绝对会让你不寒而栗。\n——《纽约图书杂志》\n全书充斥着一种可怕的东西，而你根本就不知道那种东西到底是什么。书中人物每年都到一个叫罗尼的神秘之地，进行怪异的朝圣。这一年他们又去了，但怪事接连发生……\n——宝拉•霍金斯，《火车上的女孩》作者\n读来寒气刺骨，文字富于诗意。\n——《泰晤士报》\n很少有哪本书既能让你为优美的文笔发出一声叹息，同时也希望锁好了门窗，但无论是在这一方面，还是在其他方面，《罗尼》都堪称与众不同。\n——Emerald street\n一天晚上我睡不着，便看了《罗尼》，从此，这本书就在我心头萦绕不去。\n——《每日电讯报》\n这个流派中很少出现现代经典，而一经出版即被认为是经典的更是少之又少。然而，《罗尼》就是这样一部佳作。\n——《星期日电讯报》\n神秘莫测，读来令人恐惧不安……《罗尼》的感染力在赫尔利敢于省略的内容中。这部小说中有的内容并未用语言表达出来，夹杂着暗示，让人难以抓住或理解，充满黑洞和未知的黑暗，会使你情不自禁地用想象力填满那些地方。只有拥有自信和天赋，才能写出这样的作品，让你很想看看赫尔利会选择在下一本作品中描述怎样的黑暗故事。\n——《观察家报》\n描写细致入微，在不知不觉中完成了从窃窃私语到尖叫的转变。《罗尼》是一部令人难忘的作品，足以入围英国最佳恐怖小说榜单。\n——《都市日报》','[英] 安德鲁·麦克尔·赫尔利','https://img3.doubanio.com/lpic/s29402790.jpg');
exec INSERTBOOK('9787555245070','只因暮色难寻','02','04','青岛出版社',85.00,960,0.64,830,3.4,'2016-9',112,'Geek，翻译成通俗的说法，也叫技术宅，用来形容智力超群但不擅与人交往的怪才。\n某天，刘瑕的心理咨询工作室收到一份来自沈先生的委托。“技术宅”三个字便是从那一刻起，由一个冷冰冰的名词变得意义丰富起来——\n沈先生出身豪门，美国名校毕业，然而回国后从不露面，和她的一切交流通过网络和短信。\n沈先生是一个技术超群的黑客，足不出户地注视着她在工作室的一举一动并进行点评。\n沈先生是一个表情包爱好者，能够在聊天过程中熟练运用各种卖萌撒娇类表情包、颜文字。\n“刘小姐。”\n“刘小姐刘小姐刘小姐——”\n“刘小姐，你现在是不是有点生气？”\n“刘小姐，要不要我唱首歌给你听，活跃气氛？”\n“……”\n与沈先生在网络上过度活泼的形象背道而驰的是，现实生活中的沈先生是一个有着严重心理障碍的社交恐惧症患者。\n第一次登门拜访，她连门都没进去，只能和门口的摄像头大眼瞪小眼。\n第一次会面，她用罚站的姿势面对墙壁，通过短信和距离她一步之遥的沈钦沟通。\n终于，那个停电的夜晚，她打算驾车离去，最后回望一眼站在露台上，隐在黑暗中的沈钦。\n月光不足以让她看清沈钦的脸，但她可以隐约看见他的双眼，在月色中反着淡淡的琉璃微光。\n伴随着轻微的嗡声，小径两边的西式古典路灯柔和地亮了起来，其中一盏路灯正好就在露台边上。\n一整个完完全全、从头到脚的沈钦，就这样猝不及防地暴露在了她面前……','御井烹香','https://img3.doubanio.com/lpic/s28986796.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550614871','古董局中局','02','04','凤凰出版社',32.00,320,0.77,656,3.7,'2012-9',127,'这是一部关于古董鉴定、收藏、造假、设局的百科全书式小说。\n字画、青铜、金石、瓷器……\n每一件古董背后，都是深厚的历史积淀和文化传承；\n而每一件仿冒品背后，都是机关算尽的机巧和匪夷所思的圈套。\n古董造假、字画仿冒，古已有之。东晋时，康昕仿冒王羲之的书法真迹，连他儿子王献之也辨认不出来；宋朝皇帝宋徽宗喜欢造假，仿制了一大批商代的青铜兵器，摆在宫廷里，乐此不疲。\n在古董斑驳的纹理中，承载着一个民族的文化，一个时代的风貌，它的价值，不是金钱可以衡量的，但可怜的人类却只会用金钱去衡量它。\n而本来一文不值的东西，精心涂抹一番，就可以价值连城；巨大的利益，令无数人铤而走险，更有一些家族，父传子，子传孙，世世代代在这个晦暗不明、凶险万状的江湖上营生。\n许愿就是这样一个家族的传人，北京城琉璃厂一家古董店的店主，30岁，平时靠家传的半本鉴宝书混饭吃，青铜玉器、字画金石，一眼就断得出真伪，说得出渊源传承，靠这点儿绝活，过着平静而滋润的日子。\n但有一天，一个突然到来的访客，把他带进了一个做梦都想不到的阴谋中，一件坊间传说的稀世珍宝，竟然和自己有着千丝万缕的联系，一个几十年前做的局，竟然已经编排进自己的命运。许愿将使出浑身解数，置身生死之间，和蛰伏了几十年的各方神圣斗智斗勇，和古董江湖里造假做局的各种奇技淫巧一一遭遇……\n翻开本书，了解古董行当里的文化传承与江湖险恶。','马伯庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s20757334.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513326384','神秘组织','02','04','新星出版社',35.00,264,0.54,861,4.2,'2017-6',0,'幻影城，一座侦探之城。各家神探大显神通，为民除害，也暗自比拼。唯独一桩十年前的案子至今无人破解，其幕后黑手依旧让侦探们闻风丧胆。他们就是“神秘组织”。\n超能力侦探事务所也要尽一份力！虽然侦探们拥有的都是些没什么用的超能力……李清湖、左柔、叶飞刀、幽幽，四名超能力侦探一边解决手头的疑案，一边追查神秘组织。然而万万没想到，神秘组织也瞄准了侦探们。','陆烨华','https://img3.doubanio.com/lpic/s29462221.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559404947','完美现场','02','04','江苏凤凰文艺出版社',38.00,322,0.8,223,4.7,'2017-6',52,'因一幅《所罗门的判决》，将几个互不相关的案件串联到了一起。凶手本为一人，但所有线索却都指向了不同的嫌疑人。\n警方一筹莫展之际，没想到实习警员李兴雯竟然请到了推理奇才周瞳来帮忙，并令陷入死局的案件有了新的转机。然而，纵使周瞳倾力相助，却还是没能阻止更多的人牵连其中。更出人意料的是，那些看似无辜的被害者，他们的面具之下竟然隐藏着更深的罪孽……','于雷','https://img3.doubanio.com/lpic/s29487014.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543637177','银河铁道之夜','02','05','青岛出版社',19.80,251,0.96,195,3.7,'2006',9,'《银河铁道之夜:宫泽贤治童话》精选了宫泽贤治的部分经典童话，从中你可以品到这位世界级童话大师的绝代风采。一列闪烁着天光的银河铁道列车拔地而起，飞过一片片熠熠燃烧的天火，飞过被钻石、露水和所有美丽东西的灿烂光芒所照亮的银河的河床，驶向璀璨神秘的银河。惟有命定的乘客及有缘人才得以搭乘，得以见识另一种生命的去途，得以窥见生与死的奥秘……','(日)宫泽贤治','https://img1.doubanio.com/lpic/s1785279.jpg');
exec INSERTBOOK('9787519229245','神奇女侠秘史','02','05','世界图书出版公司',68.00,340,0.6,728,4.9,'2017-6',102,'诞生于1941年的神奇女侠，是有史以来极受欢迎的女性超级英雄。与其他超级英雄不同的是，她还有一段隐秘的历史。\n《神奇女侠秘史》是一本神奇女侠及其创造者马斯顿的双重传记，集合了作者数年间对几十处机构的档案资料以及马斯顿的私人文稿进行研究获得的成果。作者以神奇女侠为线索，探讨了马斯顿的个人经历，以及美国20世纪女权运动的历史。马斯顿从哈佛大学毕业后，当过大学教师，做过测谎专家，开过律所，做过生意，混过好莱坞，但都不怎么成功，直到创造出神奇女侠才为世人所知。神奇女侠的诞生正是他的个人经历和女权运动的社会背景共同催生的结果。\n本书将流行文化与女权运动史相结合，背景知识深厚，语言通俗易懂，在美国出版后被多家媒体争相推荐，甚至入选了《华尔街日报》“2014年度十大好书（非虚构类）”。','[美] 吉尔•莱波雷 著','https://img1.doubanio.com/lpic/s29464767.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532136926','云图','02','05','上海文艺出版社',33.00,486,0.7,788,4.1,'2010-1-1',162,'《Cloud Atlas》（《云图》，2004）是大卫.米切尔的第三部小说。这本书由六段故事构成，从1840年一位美国人从悉尼旅行到旧金山的日记、二十世纪三十年代初居住在比利时的年轻作曲家、1975年卷入加利福尼亚灾难的年轻记者、当今伦敦出版回忆录的黑道、1984年韩国发生的故事与一个老人叙述当时在夏威夷的青春自语为终结。 《Cloud Atlas》入围2004年布克奖（Man Booker Prize）。','(英) 大卫·米切尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s10213984.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111501794','机器人叛乱','02','05','机械工业出版社',69.00,328,0.79,916,3.1,'2015-5',71,'"我，机器人？"\n是的，你是一个机器人！你有两个毫无人性的主人，一个是基因，一个是模因。\n它们寄生在你身上，你懵懂无知地为你的主人卖命，哪怕为此丢了脑袋也在所不惜。\n体重直线上升，存在高血压、糖尿病、心脏病风险，但你还是无法抗拒甜食的诱惑。这是基因主人布下的陷阱，它让你拼命储存能量以繁衍后代，保证它自己可以延续下去。\n即使逃出了基因的掌控，你还在模因的魔掌之中：相信自己死后能进天堂，让恐怖分子铤而走险，蹈死不顾；相信意念能治绝症，让很多人把钱源源不断地掏给骗子，即使没有任何疗效也执迷不悟；还有吹嘘各种保健观念、虚荣身份的广告……这些模因都在以你为载体复制传播自己！\n你如同被操纵的“机器人”，一开始就定错了目标，偏离了方向——一心为基因和模因服务，却忘了自身的利益！\n你的生命还有意义吗？你怎么才能逃离被利用的惨境？\n好消息是，你拥有地球上最复杂灵活的智能，有许多可用的“武器”，而在你的“武器库”里，没有什么能比理性思维更强大了。\n理性思维代表你的个人利益，在基因目标和个人目标冲突时，确保大脑优先处理个人目标；理性思维帮助你评估你的欲望、信念和目标，确保方向和手段的正确性，避免被模因误导，从而让你更易实现个人目标。\n在本书中，斯坦诺维奇将帮助你：重新认识理性思维在人类生存境况中的关键作用，深入理解理性思维运作的机制，提升理性思维能力，从而在生活、事业等各方面做出更为明智的计划和决策，找到属于自己的人生意义，拥有自己真正想要的人生。\n在这场以理性为武器的叛乱中，你将真正成为你自己，成为你自己的主人。','[加拿大]基思·斯坦诺维奇（Keith E.Stanovich）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28119179.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536455375','你一生的故事','02','05','四川科学技术出版社',18.00,284,0.67,947,4.2,'2005-2',53,'这本短篇集收录了特德·蒋迄今为止发表的全部小说。\n《你一生的故事》讲述了人类与外星人的交流，着力于最基本的地方：语言。科幻小说界，从来没有人把语言表现得如此细致而富有魅力。在作家笔下，外星人的语言仿佛是有生命的活物。出乎意料、却又早已注定的结局给读者以极大的冲击。\n《七十二个字母》创造了一个用“名字”驱动一切世事的世界，这里的科学完全以“名字”为基础，与我们的科学大异其趣。这个另类科学世界要解决的却是最重大的问题：避免人类灭绝。\n《领悟》描写了人类智力发展到极致时的所思所想，以及这种超级智慧的终极目的。\n《地狱是上帝不在的地方》则描写天使下凡对人世的影响：火灾、意外、伤亡，用最客观，同时又是最出乎意料的角度描写天堂和人间……','[美] 特德·蒋','https://img3.doubanio.com/lpic/s25996026.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544707206','万有引力之虹','02','05','译林出版社',48.00,808,0.73,498,4.2,'2009-1',87,'《万有引力之虹》像许多后现代主义小说一样，没有什么故事情节，全书由许多零散插曲和作者似是而非的议论构成，内容包括现代物理、火箭工程、高等数学、性心理学、变态性爱等等。小说的线索围绕着德国的V-2火箭展开。V-2火箭袭击伦敦，美国和英国情报机构都想弄到火箭的秘密。他们发现美国军官发生性行为的地方，往往是火箭的落点。于是开始对这问题进行研究，吸引和牵连了许多人，一位研究巴甫洛夫学说的军官甚至认为这个美国军官的头脑里有个支配生死的开关，决定利用他的感应能力，派他到敌后去刺探火箭秘密。随后小说又以不少篇幅描写了德国军官的性虐待狂和性变态，论述了科技和性欲总是结合在一起并向死亡发展的荒谬理论。小说还提出了“热寂说”，即宇宙中的热能散发完后会冷寂下来，整个世界将会冰冻，作者认为人类社会中的一切活动也能用“热寂”法则来解释，各种狂热在热能消耗光之后也都会冷寂，趋向死亡。“万有引力之虹”是火箭发射后形成的弧线，火箭摧毁一切，作者认为它是死亡的象征，同时也是现代世界的象征，因而被用作书名。','[美国] 托马斯·品钦','https://img3.doubanio.com/lpic/s3398271.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807592709','上海堡垒','02','05','万卷出版公司',26.00,255,0.93,842,3.4,'2009-1',46,'12年9个月又6天。这条短信在中国移动的信号台之间穿梭，找不到它的目的地，就像是永不消逝的电波，穿行在空无一人的城市里。我想象这个沉眠在地下的城市，那条短信是个虚无缥缈的女孩，有的时候她会升上泡防御界面的顶端，隔着那层透明的东西，看着紫色的大丽花盛开，而后低头俯视空无一人的城市，夜晚到来的时候，路灯在程序控制下“刷刷刷”地都亮了，她站在路灯下，哼着我听不懂的歌。\n凝结的时间，流动的语言，黑色的雾里，有隐约的光。\n可是透过你的双眼，会看不清世界，花朵的凋萎，在瞬间。啦………………\n你是凝结的时间，流动的语言，黑色的雾里，有隐约的光。\n可是透过你的双眼，会看不清世界，花朵的凋萎，在瞬间，而花朵的绽放，在昨天。\n“好好睡，晚安。”','江南','https://img3.doubanio.com/lpic/s3510011.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513311588','全息玫瑰碎片','02','05','新星出版社',29.00,211,0.63,725,3.5,'2014-3',10,'本书收录了威廉·吉布森创作生涯中的最佳短篇作品，包括其科幻处女作《全息玫瑰碎片》，挑战旧式科幻的战斗檄文《根斯巴克连续体》；更有三篇赛伯朋克的先驱之作《约翰尼的记忆》《新玫瑰旅馆》《整垮铬萝米》，吉布森最富盛名的长篇作品《神经浪游者》即滥觞于此。 这十篇异彩纷呈的杰作记录了赛伯朋克宗师的成长历程，是科幻拥趸不可或缺的史料级文本，极具收藏价值。\n科幻迷必读的史料级文本\n采撷赛伯朋克宗师的十个灵魂碎片\n剖析互联网时代的技术奇想之旅\n威廉·吉布森总能刺中社会的敏感神经。他帮助科幻文类从刻板的昏睡中苏醒，来到现代思潮的明媚阳光下。——布鲁斯·斯特林\n赛伯朋克宗师威廉·吉布森唯一的短篇作品集，从其科幻创作的处女作到《神经浪游者》的萌芽之作均收录其中。除了当下最“酷”的赛伯朋克故事，还包括了太空探险、都市奇幻等吉布森鲜有涉猎的题材。\n布鲁斯·斯特林和威廉·吉布森本人作序，解读每一个短篇背后的故事，剖析大师的创作成长之路和20世纪下半叶科幻文坛的变幻风云。堪称“史料级”文本，是科幻迷和科幻研究者的必读之作。','[加]威廉·吉布森','https://img3.doubanio.com/lpic/s27234850.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539952680','银河帝国3：第二基地','02','05','江苏文艺出版社',29.90,232,0.98,596,4.4,'2012-7',27,'未来一千年，人类在银河系的历史，哈里•谢顿已经全盘设计好了。只要一切都按照“谢顿计划”进行，一千年之后，就是永久的太平盛世。\n计划顺利进行了三百多年，银河某处，突然出现了一个自称“骡”的突变异种，他能轻易操纵人心，竟然在短短几年之内就征服了整个银河。基地也被攻下，“谢顿计划”似乎已经失败……\n不过，古老的传说中，似乎还有另一个基地，它在银河的另一端，在群星的尽头……\n为了彻底征服银河，骡必须要攻下第二基地。经过五年的漫长搜索，他终于发现了第二基地的下落。但骡找到的，真的是第二基地吗？这成为银河历史上最大的悬案……\n----------------------------------------------------------------------\n系列简介：\n人类历史上最好看的系列小说（Best All-Time Novel Series）—世界SF小说协会，1966年，俄亥俄州\n《银河帝国》，您正要翻开的这本书，一直被认为是人类想象力的极限，人类历史上最有趣迷人的故事，讲述人类未来两万年的历史：\n在一个由250 0万个住人行星构成的帝国里，有一个叫谢顿的年轻人，他出生在一个偏远的星球；32岁那年，他带着改变帝国命运的秘密，来到全银河的首都：川陀行星。从他面见帝国皇帝的那一刻起，战争的硝烟、末日的恐惧，立刻弥漫到整个银河……\n出版六十年来，本书对人类的太空探索、世界局势、前沿经济学理论、好莱坞电影产生了深远的影响；更随着它的读者成长为各行各业的领袖（如美国总统小布什、诺贝尔奖获得者克鲁格曼、美国宇航局航天员、本•拉登），而将这种影响渗透到人类文化的方方面面。\n翻开本书，开始享受“人类历史上最好看的系列小说（Best All-Time Novel Series）”。','[美] 艾萨克·阿西莫夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s10393872.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532757763','华氏451','02','05','上海译文出版社',28.00,196,0.59,845,3.1,'2012-10',140,'当代科幻大师经典代表作，五十年前首次出版时引起巨大的轰动，被认为是反乌托邦小说的重要代表作。华氏451度是纸的燃点，故事发生在一个压制思想自由的世界里，这里所有的书被禁，消防员的工作不是灭火，而是焚书。小说主人公已经当了十年消防队员，但他从来没有怀疑过自己从事的工作，直到有一天他遇到一个奇特的女孩，开始对自己的工作产生疑虑，直至对这个世界发起挑战。','(美)雷·布拉德伯里','https://img3.doubanio.com/lpic/s23115884.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510080920','守望者 下','02','05','世界图书出版社',CNY 6,196,0.82,364,4.9,'2014-9-1',56,'《守望者》不论在漫画界与主流媒体都备受赞誉，被视为漫画中的经典作品。《守望者》是美国《时代周刊》2005年评选出的“1923年至今百部最佳英文小说”之一，同时它以漫画这种作品形式获得了雨果奖（有“科幻艺术界的诺贝尔奖”之称）。它的情节错综复杂，画面华丽优美，具备史诗般宏大的主题，称得上是图画小说的里程碑。\n作者阿兰•摩尔在《守望者》中反映出了对于冷战时期美国公众焦虑的深思，并对传统的超级英雄观念进行了批判。《守望者》描绘了一段美国20世纪40年代至80年代之间的虚构历史，此时的美国正处于与苏联爆发核战争的危机边缘。那是一个特殊的年代，虽然超级英雄曾帮助美国赢得了越南战争，但自发性的蒙面英雄已被法律明文禁止，蒙面英雄被宣布为不法分子，他们的一切侠义行为都成了不法行为。因此，大多数超级英雄纷纷退休，少数则继续为政府工作。漫画中的故事聚焦于几位主人公的个人挣扎与奋斗，他们因为一起前任同僚的被害案件而不得不再次出山，然而，调查显示这一切仅仅是个开始，在谋杀案的背后还隐藏着另一个阴谋……最终，他们将不得不做出一个关于正义，关于拯救，关于未来的决定。\n蒙面英雄中的一员被谋杀，背后隐藏着天大的阴谋，下一个目标又是谁？末日将至，冷战即将升级为核战，谁能力挽狂澜？超级英雄对于世人究竟是福还是祸？守望者监管世人，又有谁来监管守望者？\n☆获得科幻艺术界的至高荣誉——雨果奖（此前从未有漫画获得此项大奖）。\n☆美国《时代周刊》2005年评选出的“1923年至今百部最佳英文小说”之一！\n☆世界顶尖艺术家的巅峰之作，图画小说史上的里程碑。\n☆彻底颠覆超级英雄的漫画，美国漫画新时代开端的标志！\n☆“DC漫画必读25部经典”之一！\n☆大开本，铜版纸，全彩印刷！\n☆附赠8K海报！\n☆文后附加译者解读，便于读者理解漫画中大量的典故、引用、比喻、讽刺和暗示等。\n这是一部改变了整个行业，挑战了漫画所能达到的最高成就的著作。如果你从未接触过图画小说，《守望者》是一个最佳的开端。如果你已经读过本书，是时候再细细品味一遍了。','[美]阿兰·摩尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s27445208.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539949789','银河帝国2：基地与帝国','02','05','江苏文艺出版社',29.90,240,0.93,390,3.0,'2012-6',95,'经过近200年的励精图治，基地征服了银河边缘众多王国，势力不断向银河中心蔓延，终于与银河帝国产生正面冲突。\n帝国虽已江河日下，仍旧拥有银河中最庞大的舰队。帝国最后一位野心勃勃的年轻将军注意到了银河边缘的异动，他率领的星际舰队所向披靡，即将占领基地。只剩下谢顿当年的预言，成为基地最后一线希望……\n然而，纵使是天机算尽的谢顿，也无法预料到整个银河的历史，竟然会因为一个来历不明的人而改变……\n敬请阅读《银河帝国2：基地与帝国》。\n-------------------------------------\n系列简介：\n人类历史上最好看的系列小说（Best All-Time Novel Series）—世界SF小说协会，1966年，俄亥俄州\n《银河帝国》，您正要翻开的这本书，一直被认为是人类想象力的极限，人类历史上最有趣迷人的故事，讲述人类未来两万年的历史：\n在一个由2500万个住人行星构成的帝国里，有一个叫谢顿的年轻人，他出生在一个偏远的星球；32岁那年，他带着改变帝国命运的秘密，来到全银河的首都：川陀行星。从他面见帝国皇帝的那一刻起，战争的硝烟、末日的恐惧，立刻弥漫到整个银河……\n出版六十年来，本书对人类的太空探索、世界局势、前沿经济学理论、好莱坞电影产生了深远的影响；更随着它的读者成长为各行各业的领袖（如美国总统小布什、诺贝尔奖获得者克鲁格曼、美国宇航局航天员、本•拉登），而将这种影响渗透到人类文化的方方面面。\n翻开本书，开始享受“人类历史上最好看的系列小说（Best All-Time Novel Series）”。','[美] 艾萨克·阿西莫夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s9117163.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513303453','死了七次的男人','02','05','新星出版社',26.00,290,0.74,870,3.3,'2011-9',147,'我有一种独一无二的“功能”——我可以像玩电子游戏一样，存档，读档，再存档……\n每年的一月一日，渊上久太郎都会和家人到外公家过新年。由于遗产继承的问题，新年期间气氛搞得相当不愉快。\n然而就在被灌酒灌到猛吐的夜晚，久太郎发现自己陷入了时空黑洞中，依照惯例，必须得重复九次这令人难熬的一天，时间才能继续前进……\n当他这么抱怨时，却发现在这天第一轮活得好好的外公，到了第二轮却被杀死了！而外公要是在新年就死掉的话，遗产问题会引发更严重的家族冲突。\n没办法，他只好找出犯人是谁，然后在最后一轮中让外公存活下来。接下来的七天，等着他的是一连串不可思议的侦探之旅……','（日）西泽保彦','https://img3.doubanio.com/lpic/s6870891.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544284981','环界1','02','05','南海出版公司',39,245,0.87,688,4.0,'2017-1-1',110,'人最畏惧的是什么——是未知、黑暗和深入骨髓的孤独。\n一部被彻底误读的科幻小说，曾以《午夜凶铃》之名风靡亚洲。\n架构堪比《普罗米修斯》，氛围堪与《釜山行》比肩\n日文版单册销售超过280万册，系列销售超过830万册\n---------------------------------------------------------------------------------------\n《环界1.铃》是铃木光司《环界》系列作品的第一部。\n四个少男少女在不同地点、同一时间突然身亡，脸上尽是惊骇恐惧的神色。记者浅川发现四桩案件竟彼此关联，在好奇心的驱使下展开调查。\n几经周折，一盘神秘录像带终于现身，而他却将自己与亲人置于重重危机。\n生命只剩下一天、一个小时或一分钟，你是否还能保持正常的意识？谁能解开这个世界的构造，解开一切起始与结束之间的谜？\n《环界》 系列以文字勾画生物科学和网络技术对人类社会的彻底颠覆，表达对人类和科技关系的永恒思考，其出色的科幻本质却被长期掩藏于“贞子”的恐怖风暴之下。然而，其气势磅礴环环相扣的架构、旁征博引的丰富资料、极尽巧思的解谜过程，都堪与《骇客帝国》相提并论。而其紧凑逼人的结构、令人屏息战栗的气氛，又可与《釜山行》同日而语。如果在好莱坞的视觉工厂中用理性角度进行解读和呈现，其高度一定不亚于《普罗米修斯》。','[日] 铃木光司','https://img3.doubanio.com/lpic/s29056526.jpg');
exec INSERTBOOK('9787223011297','银河英雄传说','02','05','西藏人民出版社',19.80,412,0.98,962,4.9,'2004-7-1',86,'日本著名小说家田中芳树的太空歌剧式科幻小说。整个小说时间设定为人类生存圈扩展到全银河系的未来时空，由于人们对政治失去信心，疏于履行自己的权利和义务，以至于拥戴野心家把全人类社会变成独裁专制的帝国。后来不满帝制的人展开逃亡，成立了民主政权并与之对抗。银河系从此展开了两大势力长达150多年的争战，那就是专制统治的银河帝国和高举共和主义旗帜的自由行星同盟，夹在交战双方中间的是强大的经济体——小都市国家费沙自治领，还有背后的黑暗势力——地球教也在蠢蠢欲动。','[日] 田中芳树','https://img3.doubanio.com/lpic/s28291162.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539945347','扶摇皇后·终结篇（上下）','02','06','江苏文艺出版社',49.80,808,0.92,135,4.1,'2011-7',194,'孟扶摇为实现夙愿，不惧逆流，一路向北，破解五洲大陆重重谜团，并偶遇轩辕皇宫身世未明的双面男子，通过一场血与火的较量，了结了过往的红尘恩怨。随后，遭遇黑暗璇玑扑朔迷离的女帝之争，掀开了尘封记忆里不堪回首的情孽纠缠。然后击破阴诡扶风守候设计十年之久的深潜阴谋，最终在神权穹苍，破四境，闯长青。心愿将了那一刻，却发现这一切不过是久已张开的陷阱，只等她懵然来投，而这一路不灭的烽烟血火，终归结于长青神殿久埋的百年旧事……\n前生后世，几度纠缠，原来离别也许命定，相遇未必偶然，原来成长来自于深爱和成全。当命运俯低铁青容颜，于幕后冷冷遥看，她在道路终端，是将一生心事临了抛掷，还是渡越彼岸，再不回头？','天下归元','https://img3.doubanio.com/lpic/s6864353.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550252424','你我皆凡人','02','06','北京联合出版公司',38.00,256,0.5,15,4.8,'2015-6',186,'如果我们作为一介凡人，来到金庸的江湖世界，会是什么模样？也许不会是“杀尽仇寇、败尽英雄”那么快意，或是“从今往后天天给你画眉”那么旖旎。\n六神磊磊用大开脑洞的方式告诉我们，江湖不比社会简单：开会有开会的学问，恋爱有恋爱的法则，高手不好打交道，粉丝也往往难伺候；有些友谊你没察觉，有些情不知从何而起；沉下去看，细节之中还有细节；站起身来，数百年其实是同一个故事。\n熟悉的江湖，以前所未有的视角,用金庸的坐标，讲一讲那些发生在你我身边的故事。','六神磊磊','https://img1.doubanio.com/lpic/s28065718.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806070710','七种武器（全三册）','02','06','珠海出版社',56.00,1342,0.88,979,3.7,'2005-8',11,'长生剑、孔雀翎、碧玉刀、多情环、离别钩、霸王枪、拳头七种非一般江湖武器，件件精妙绝伦。这七件武器在一个个大侠的手里，耍得出神入画。七件武器交织出七个精彩的武林故事。小说故事奇崛诡异，人物性格各异，非常有深意。','古龙','https://img1.doubanio.com/lpic/s6115247.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806070598','萧十一郎','02','06','珠海出版社',19.00,413,0.51,714,3.9,'2005-8',79,'','古龙','https://img1.doubanio.com/lpic/s2196519.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550614611','剑桥倚天屠龙史','02','06','凤凰出版社',32.00,388,0.74,325,3.6,'2012-9-1',128,'《剑桥倚天屠龙史》是新垣平博士恶搞《倚天屠龙记》和正史的戏作。新博士学识渊博，才华横溢，他运用奇妙的想象和精妙的推理，将正史和武侠完美地熔为一炉，写出了这部令所有金迷击节赞叹的奇书。本书最早在天涯论坛连载，轰动一时，被粉丝们疯狂转帖。新博士最具特色的写作手法，是用最严肃的历史叙事笔调来书写最荒诞不经的虚构情节。他将小说和历史双重陌生化，将历史与虚构的界限彻底打破，使得历史书写成为纯粹的文本游戏。这游戏是意义机制自身的狂欢，也是一场智力的盛宴！','新垣平','https://img1.doubanio.com/lpic/s11180529.jpg');
exec INSERTBOOK('9780743294744','越女剑','02','06','Simon & Schuster',USD 2,256,0.72,525,4.5,'2008-09-09',20,'《越女剑》，短篇武侠小说，金庸著，现收录于《金庸作品集》中，附于《侠客行》之后。','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s3388613.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547011713','吉祥纹莲花楼终篇之青龙·白虎','02','06','万卷出版公司',25.00,348,0.86,286,5.0,'2010-10',26,'青龙：\n青竹山，雾雨迷蒙，鬼火飘忽而至，荒芜山地有杀人别院，数人惨死其中，是鬼魂作祟还是机关埋伏？\n百川院一百八十八牢被破，五位魔头越狱在逃掀起血雨腥风，何人所为？\n角丽谯隐秘传书，竟吸引江湖奇侠踏破异地古墓，寻人寻财？\n菊花山上神秘湖泊，水面成百骷髅眼睛飘荡，水中上千骷髅头颅倒映，是真非幻？\n月黑，无人客栈阴风习习鬼影重重，客房里惊现糜烂的手指、肢解的尸体、动物的眼睛、冰凉的双手，这里曾经发生何事？\n奇闻，穿着女人衣的母猪夜半上吊小厮房中，身插有矛头；被套布袋的公猪白昼死于武林总盟，左前蹄遭砍；是否猪妖化身？\n“神医”李莲花再遇险境，步步惊心的奇案，次次诡异的遭遇，人心、人性、真善、丑恶，他将如何化解？\n白虎：\n前朝佛塔神秘消失，“极乐塔”里暗藏玄机，朝中大臣接连死去，皇室隐秘即将暴露？\n方多病意外成驸马，李莲花竟成“六一法师”，角丽谯伺机埋伏，朝廷社稷摇摇欲坠？\n吉祥纹莲花楼满是凌乱，李莲花不翼而飞，“少师剑”竟暗暗淌血，是遭他人暗算还是角丽谯动手杀人？\n“佛彼白石”内奸查证，为角丽谯鞍前马后的人竟然是他？！','藤萍','https://img3.doubanio.com/lpic/s4519614.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806073216','边城浪子（上下）','02','06','珠海出版社',32.00,748,0.79,72,4.5,'2005-8',89,'《边城浪子(绘图珍藏本)(套装上下册)》为古龙作品集绘图珍藏本之57，增加了一些精彩绘图，读来更生动、更引人入胜。古龙小说最注重的是人性的体验，他常用细腻的笔触去描写人物微妙而复杂的情感，常用生与死、幸福与痛苦这样尖锐对立的矛盾来表现人物的内心世界和高贵独立的人格，以此来揭示生命的意义和人生的真谛，是唯一一个可以和金庸平起平坐的武林大侠。所有“古迷”们，一定不要错过这本绘图珍藏本哦！','古龙','https://img1.doubanio.com/lpic/s2991239.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510408113','绿林记','02','06','新世界出版社',25.00,242,0.79,947,3.1,'2010-2',40,'王小波以“豪侠小说”复兴唐传奇，《绿林记》是舒飞廉以“绿林小说”复兴宋话本的尝试。舒飞廉受到符号学与结构主义影响，努力将中国的古典语感，与后现代主义的叙事与观念交汇，作品呈现出近乎帕慕克、埃科、卡尔维诺等西方作家的先锋品质，代表着国内由类型文学、传统叙事领域向新文学探求的努力。','舒飞廉','https://img1.doubanio.com/lpic/s4576948.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108012494','碧血剑（上下）','02','06','生活·读书·新知三联书店',23.00,687,0.97,690,4.1,'1999-04',52,'《碧血剑》当代著名作家金庸著，著于1956年，是金庸的第二部武侠小说。至今为止，已经过三次修订。现收录在《金庸作品集》中。\n本书讲的是明末抗清将领袁崇焕之子袁承志的故事。曾多次被拍成电视剧，最近一部由张纪中导演。','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s2157331.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801873682','杯雪·夜雨打金荷','02','06','新世界出版社',16.0,165,0.65,247,3.7,'2005-07',105,'南宋，绍兴二十五年某月，二十余名金使被杀于吴江七里铺。\n几乎同时，势满江南的缇骑都尉竟然在短短一个月中连丧五人。\n所有的嫌疑都指向一个黑衣少年……\n一人一驼竟尔搅动江南！','小椴','https://img1.doubanio.com/lpic/s3007828.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806553329','神雕侠侣（全四册）','02','06','广州出版社 花城出版社',86.00,1437,0.85,678,3.2,'2008-3',102,'南宋末年，江南少年杨过自小父母双亡，被父亲生前结义兄弟、江湖上有名的大侠郭靖送到天下道教正宗的全真教去学武。全真教教规森严，天性叛逆的杨过在教中吃尽苦头，忍无可忍，终于逃出全真教。被活死人墓中的小龙女收留为徒。师徒二人在墓中一起练武、一起长大，渐生情愫。\n全真教道士甄志丙（旧版为尹志平）迷恋小龙女美色将其奸污。小龙女愤而离开活死人墓。杨过懵然无知，四处寻找小龙女，在寻找小龙女的过程中恍然明白小龙女对自己的爱意。中原召开武林大会，蒙古金轮国师前来挑战。关键时刻，小龙女和杨过无意中卷入纷争，助郭靖打败金轮国师。 郭靖佩服感谢小龙女、杨过二人，并要将自己亲生女儿郭芙许配杨过。但是杨过却说要娶小龙女为妻。但师徒通婚违背宋朝礼教，二人爱情不能为世俗所容。\n小龙女为了杨过能够被郭靖等人接受，黯然离去，后又万念俱灰，想要寻死，却被绝情谷主所救。绝情谷主也被小龙女深深迷住，逼她为妻。就在小龙女出嫁前夕，杨过找到了绝情谷中来，二人相逢，顿时爱情之火不可遏制，小龙女知道杨过对自己的感情始终未变，于是拒绝了绝情谷主的婚约，绝情谷主于心不甘，用绝情谷独有的“情花”刺伤杨过，唯一能够解毒的办法，就是谷中特有的绝情丹。绝情谷主原本想以此胁迫二人，没有想到，却引出了自己的元配妻子裘千尺，裘千尺趁机铲除了谷主。并要杨过拿自己的杀父仇人——郭靖夫妻首级来换解药。在此之前，杨过发现了自己父亲亦为郭靖夫妻所杀！一心要为父报仇的杨过毫不迟疑答应下来。\n郭靖此时正带领各方援军守住襄阳城，抵抗蒙古大军。 杨过被守城中的郭靖的凛然大义和开阔襟怀感染。在关键时刻不仅没有杀郭靖，反而救了郭靖。郭靖女儿郭芙误会杨过，一剑砍去了他一支胳膊。杨过断臂昏迷，醒来时偶遇前辈高人遗留的一只神雕，并在神雕帮助下，练成一身神功。此时小龙女发现了当时自己是被甄志丙奸污，千里追杀甄志丙，被全真教几大高手联手一击，打成重伤。杨过赶来，小龙女已经是奄奄一息，无法医治……弥留之际的小龙女穿上新娘的凤冠霞帔，二人成亲。小龙女自知伤重不治，怕杨过伤心陪自己一起死，于是在绝壁下留书：十六年后相会。自己毅然跳进了万丈深渊！黄蓉安慰杨过，说是小龙女被一个世外高人带走，十六年后会回来跟他相见。杨过将信将疑，决定等待小龙女十六年。\n十六年后，杨过已经是江湖上鼎鼎大名“神雕侠”了。虽然名满江湖，杨过却一直深居简出，默默等待着和小龙女重逢的日子。在和小龙女分手十六年后，杨过来到当时小龙女刻字的地方，却不见小龙女出现。杨过绝望过度，纵身跳入万丈深渊！在深渊水下，杨过找到了在这里隐居了十六年的小龙女！原来小龙女也是投崖未死，反而机缘巧合，伤势痊愈，但却没有办法再出去，于是一直在谷底隐居，二人十六年后重逢，无限欣喜……杨过带着小龙女离开深渊，前往襄阳。杨过以高强武功，于万军之中杀死蒙古皇帝，蒙古大军顿时崩溃，在襄阳就要失守时解了襄阳十六年的围困。经此一役，神雕侠侣天下扬名，杨过却带着小龙女悄然隐退……','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s3134054.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513316286','荆非昔笔','02','06','新星出版社',35.00,336,0.68,922,3.3,'2017-5',186,'诗、书、酒、茶。\n人情、旧事。案子、死人。\n多么雅的事物，怎会染上血腥？你只知对酌高歌，却不知读诗的人也可以诗诛心；品茶的人或许看茶含恨；读书的人愿为书折命；饮酒的人只能用酒一搏。\n五篇古风探案，看酒鬼官家“侦探”荆非的身手，揭开大雅事物之下的秘密。\n岁月转眼过，善恶却难辨。真相的迷人之处，恰似酒后吐出的真言吧。','王星','https://img1.doubanio.com/lpic/s29425457.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108006622','连城诀','02','06','生活.读书.新知三联书店',18.6,390,0.79,32,4.3,'1994-5',83,'《连城诀》，长篇武侠小说，当代著名作家金庸著。最初于1963年刊载于《明报》和新加坡《南洋商报》合办送的《东南亚周刊》，书名本做《素心剑》。现收录于 《金庸作品集》中。\n《连城诀》描述了农家子弟狄云因为生性质朴，屡被冤枉欺骗，在历经磨难之后，终于看穿人世险恶，回归自然的故事。此书语言质朴生动，情节紧凑，故事感人，全书充满了一股悲愤之气，读来令人如鲠在喉。书中写世态，写人心，写至情至爱，写至恶至毒，动人心魄，深刻揭露了人性中丑恶的一面，远远超出了一般武侠小说的表现范畴，甚至亦非“性情”二字所能概括，可说是金庸作品中的奇特之作。\n×　　　　　　×　　　　　　×　　　　　　×　　　　　　×　　　　　　×\n湘西农家子弟狄云，自幼随师父铁锁横江戚长发和师妹戚芳习武务农。\n一天戚长发多年未见的师兄万震山派弟子来请戚长发去作客。三人到了万家。先是逢大盗吕通前来寻仇，狄云拼着受伤打退了吕通，却反而见疑于万家。先是万震山的八个弟子深夜寻衅，打了他一通。第二天他气不过他们的奚落嘲笑，用从一个老乞丐处学来的几招剑法回敬了其中几人。万震山疑心戚长发已学得师门不传之秘连城剑法又教给狄云，遂将戚长发诱入房中击杀，却又伪造现场反诬戚长发击伤了他而逃走，而已意犹未尽，复又设下圈套将见义勇为前往捉贼的狄云裁赃诬为强奸偷盗犯，打入死牢。万震山的儿子万圭假作好人，让戚芳以为他出钱出力想让狄云尽早出狱，其实却是买通官府将狄云轻罪重办。戚芳信以为真，又认定狄云确有其罪，虽然感情仍在，但对狄云也感到伤心和失望，终于嫁给了万圭。\n狄云悲愤伤心交加，在狱中自暴自弃。同室的一个疯囚犯又以为他是奸细，对他拳脚相加。但在他呆了三年之后，万念俱灰，上吊自尽时，那疯汉却救活了他，并告诉他自己名叫丁典，因为从戚长发、万震山的师父手上得到了一部连城剑诀，为众多武林人物所追逐，流落江湖，认识了一个叫做凌退思的知府的女儿凌霜华，两人一见倾心。 知府却以女儿为要胁逼他交出连城诀，不久后又将他打入大牢、这几年他已练成了绝顶内功神照功。狄云第一次听说了自己师父是个阴险毒辣、城府极深的人，听说他和自己的两个师怕竟联手杀了师祖，但也只是将信将疑。\n丁典要传他神照功。他先是不愿学，后来想到报仇便学了起来，又过两年，他和丁典已是情如兄弟，倒觉外面人心险诈，呆在狱中反而平安。但丁典心系凌霜华，遂在一天晚上双双越狱而出，夜探凌知府家不料凌霜华已死，凌知府竟在女儿的棺上涂了无可就药的金波旬花毒。丁典大恸之下抚棺痛哭，中毒极深。 狄云助丁典击退凌知府的人，逃至一废园，万震山的几个弟子又追踪而来丁典和狄云拼死歼了来敌，丁典嘱他将来把他和凌霜华合葬后即死去。\n狄云慌乱中逃到戚芳家，见到戚芳带着与他同样小名“空心菜”的女儿，伤痛欲绝，神智昏迷，格斗中与万圭同时昏过去。醒来已在长江边的一只小船上，便飘流而下。不久在江边一座破庙里碰上西藏血刀门下的一个凶僧宝象，宝象饿急了要吃他，却被他无意中用两只毒老鼠毒死。他因衣衫已破，便穿上宝象的僧袍，不料在长江边一场鱼贩子的争斗中被误认为是血刀门的小淫僧。在他帮了中原武林南四奇门下铃剑双侠的忙后反为所仇，正要被擒，血刀门的掌门血刀老祖赶来救了他，并掳去水岱之女水笙。血刀老祖也误认为他是自己的徒孙，带了他和水笙一起逃走，水笙的父亲水岱及另外陆、刘、花三奇率领众多好手一路追来。双方到了川藏边界的一座大雪山中，适逢雪崩，都被堵在山里。 经过一场拼斗，血刀老祖杀了陆、刘、水三人，四奇中位居第二的花铁干却临危屈膝，降了血刀老祖。待得血刀老祖发现狄云并非徒孙且暗助敌人，要杀他时，狄云因喉咙被扼，气塞之下神照功反而水到渠成，杀了血刀老祖。之后花铁干凶相毕露，既想杀了狄云和水笙灭口，又要吃几位义兄义弟的尸体。狄云拼死卫护水笙及她父亲的尸体，并为水笙打鹰充饥，终于使水笙对他消除了误会。 第二年春天雪化后，被堵在山外的许多中原高手又入山来。花铁干怕水笙揭露真相，反诬水笙与狄云苟且，使水笙的旧情人汪啸风反情为仇。狄云不顾自身安危挺身而出为水笙的清白辩护，反使人更信其事。在水笙的哀求下，狄云只得只身离去。\n他赶回家乡寻找师父，却正好遇上在那儿挖宝的二师伯言达平和大师伯万震山为连城剑谱而火并，万圭中毒，言达平受伤。狄云救出言达平，问明他师门的种种真相，这才知道自己的师父确是个坏人，而这个当年曾扮成老乞丐于他有恩的二师怕也不是好人。他赶去江陵万家，原想杀万氏父子报仇，但经不住戚芳哀求，反而违心地救了万圭。不料万圭父子发现戚芳可疑，竞反而要杀拿解药救他们的戚芳。狄云赶来救了戚芳，出门之后，戚芳借口又回去救了万氏父子，终于为万氏父于所杀。 狄云将连城剑谱的秘密刻写在江陵城墙上，想引出万氏父子报仇，却因此目睹了万震山、言达平及死里逃生的戚长发三人间的火并。他在危急关头救了师父，师父却反而要杀他。等到凌知府、花铁干、汪啸风等入一拥而入抢夺宝藏并因此一个个毒发疯狂时，他最终看穿了世事人心。在将丁典和凌霜华合葬之后，他孤身单骑又回到了川边的那座大雪山里，打算在这永无机心和凶险的地方僻居终生，出乎他的意外，水笙正等在那儿，并说知道他一定会来的。 此书为金庸早期作品，是他为纪念小时候家里一个被人冤枉终生不幸的老长工写的。语言质朴生动，情节紧凑，故事感人，全书充满了一股悲愤之气，读来令人如鲠在喉。虽然在文化底蕴上远不及作者的其它一些长篇巨著，但写世态，写人心，写至情至爱，动人心魄，远远超出了一般武侠小说的表现范畴，甚至亦非“性情”二字所能概括，可说是金庸作品中的奇特之作。','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s26018273.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201055541','镜·神寂','02','06','天津人民出版社',25.00,293,0.59,611,4.5,'2007-8',21,'镜系列长篇奇幻小说的第五部。\n破军云焕将心和魔鬼作了交易，他最爱的人是否会归来？海皇苏摩前往哀塔进行了一场怎样骇人听闻的仪式，他和空桑皇太子妃定下的星魂血誓如何解开？云荒已成修罗场，一切的答案都等待沧流历九十三年十月十五日……他将和所爱的人前往归墟，在下一个轮回里重新相聚。而在他的身后，那个庞大帝国正如日初生，光耀四海……\n沧流历九十三年十月初七，空桑皇太子真岚和皇妃白璎带领冥灵军团和海国、盗宝者结盟，共同对抗破军。破军云焕将心和魔鬼作了交易，企图运用杀人武器迦楼罗控制云荒。海皇苏摩在身体枯竭下，和巫祭回到了黑塔，流干了最后一滴血，换取最后能操控七海作最后一击的能力，并解开了和白璎的生死之盟。他和大家定下了十月十五日回来的约定。总反击在十月十四日开始，盟军以云焕心中的弱点——师父慕湮作为突破口，计谋重创破军，却被操控迦楼罗的傀儡潇识破，功亏一篑。而慕湮的灵魂却也在最关键时刻赶到，回归肉身，云焕流泪在幸福中和魔一起被封印。战斗还在继续，海皇引领海兽淹没了云荒，使得鲛人重获自由，而海皇却在白璎的面前化成水雾永不能轮回。冰族在破军失败后也遭到了空桑人的报复和血洗。云荒在真岚的手中重建，而白璎微笑离开，去黑塔陪伴那缕孤魂，直到归墟召唤，真岚和白璎才相约来世。\n目击众神死亡的原野上终将开出野花一片，远在远方的风比远方更远。','沧月','https://img1.doubanio.com/lpic/s2763207.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533934033','我是个年轻人 我心情不太好','02','07','浙江文艺出版社',28.80,256,0.71,534,4.7,'2013-1-1',95,'北欧头号畅销小说，挪威版《麦田里的守望者》\n给每一个迷茫的孩子，和心情不太好的大人\n我25岁，读着一个硕士，我被时间、空间、意义\n这些事情烦扰着。\n我知道的东西多得难以置信\n我知道名字，年份。数以百计。\n我知道谁第一个上的珠穆朗玛峰\n我知道谁导演了那些美国最蹩脚的肥皂剧\n我知道当空气遇到机翼时，会在机翼上表面形成低气压，就是这玩意儿让飞机飞了起来。\n我知道亚里士多德讲的话是啥意思。\n我知道时间在太阳上会走得慢一点\n我知道的实在太多了\n我拿他们干吗呢？\n我当然可以去参加“杰帕迪只是竞赛”，奖品是希腊游。\n双人的。\n但是我没有女朋友。我只能一个人去。\n但是我去希腊干什么呢？\n没有理由相信我在那儿会更开心。\n要是我能有一种非常靠谱的感觉，觉得一切都会好起来，那该多好。','(挪威)阿澜·卢','https://img3.doubanio.com/lpic/s9085290.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506394093','恰到好处的恋爱','02','07','作家出版社',39.80,228,0.69,84,3.6,'2017-7',138,'《爱的五种能力》的作者最新作品\n《积极恋爱心理学》的升级版\n知名情感专家、畅销书作者赵永久针对当代恋爱给出的最佳情感指南\n单身朋友们的爱情指南书，祝你收获心中最完美的爱情\n真正的爱，就是接纳、认可、欣赏、呵护、信任、理解、允许，这些都不是对方给自己的，而是自己心里本来就有的。心中有爱，爱情就容易来，爱情也才会长久。所以，想要找到最好的爱情，先要让爱住在心中，因为爱人，是用来爱的。\n本书是著名情感教练、婚姻家庭咨询师、心灵智慧婚恋培训机构创始人赵永久的最新著作，它是在赵永久的畅销书《积极恋爱心理学》的基础上的大幅修订的升级版。这本书帮助在婚恋过程中遇到困惑，或者苦苦追寻却总是一无所获的朋友。\n书中精细地阐述了择偶标准的设定、择偶渠道的运用、约会的方法、相亲的艺术、搭讪的原则、男人如何主动、女人如何主动、关系进度管理、亲密行为管理、自我包办计划、爱情如何保鲜等等恋爱中各种细节问题。\n其实，找对象的能力并非与生俱来的，爱情与婚姻也是一门从未修习过的课程。我们可以从这本书开始学习爱情心理学，提升自身恋爱能力，帮助大家找到最好的爱人、最好的爱情。其实最好的爱情，在你的心里。','赵永久','https://img1.doubanio.com/lpic/s29470707.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201112183','我知道你会来，所以我等','02','07','天津人民出版社',36.00,,0.67,170,3.7,'2017-3',154,'有人曾说：这世界上，谁都不知道谁在等着谁。\n可是关于我爱你这件事，我不怕等得时间久，也不怕走多少弯路。在遇到你之前，我们或许都曾和别人一起看过风景，也在别人那里伤心落泪。\n可我还是相信，这世上一定有一个你，可能正徘徊在某个灯火阑珊处。我不想再轻易地去爱一个人，我只想静静等你。\n你来了，我要把你看仔细，紧紧抓住你的手。\n\n爱是太不确定的事情。但我知道你会来，所以我等。','骆瑞生','https://img1.doubanio.com/lpic/s29451449.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536699762','少年巴比伦','02','07','重庆出版社',22.00,278,0.7,203,4.5,'2008-8',106,'上个世纪90年代的戴城，路小路在一家化工厂上班，他是个愣头青，不知道未来和生活目标在哪里。跟着一个叫“老牛逼”的师傅混，没学会半点技术。在机修班，除了拧螺丝之外什么都不会，在电工班，就只会换灯泡。除此之外，还喜欢打游戏、翻工厂的院墙，打架。当然还追女人，他与一个叫白蓝的厂医产生了爱情，最终因为白蓝考上了研究生而离开了他。\n后来30岁的路小路坐在马路牙子上对这他的情人讲述了那些年发生的故事。','路内','https://img3.doubanio.com/lpic/s3251672.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535446794','橙','02','07','长江文艺出版社',28.80,224,0.82,517,3.8,'2010-10',163,'想 定做一个 刻着“不过如此”的章 到处盖 盖\n记录了 23到26岁的一些生活 点滴感受\n2007~2010 NOTHING NEW\na journey,through time,with anthony','安东尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s4512594.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807089353','龙族Ⅰ','02','07','长江出版社',24.80,318,0.7,66,4.8,'2010年4月',112,'他以为他将这样度过一生，他以为他始终只是个衰小孩。但是，一封来自卡塞尔学院的录取通知书改变了他的一生。云层里透出神秘的吟唱：你也有神奇的父母，你也有热血的同伴，你的血管里流动着龙族的血液。而你的目标将是 —— 屠龙。\n由中国最有影响力的青春读物品牌《知音漫客》、《漫客•小说绘》策划，著名青春小说家，九州创始人江南启动全新青春热血大作《龙族》，该作品以一个少年的冒险之旅为故事核心，展现了龙的世界中的神秘与宏大。主角路明非只是一个普通的懵懂高中生，一封来自卡塞尔学院的来信改变了他平淡的人生。在热血与神秘的呼唤下，在爱与梦想的抉择下，他毅然选择了未知。黑色的直升机划过天际，陌生国度的大门向他缓缓开启，平凡的中国小孩走上不平凡的屠龙之路。而遥远的卡塞尔学院却处处透着神秘——奇怪的课程、搞笑的学长、疯狂的教师、骄傲的同学……路明非刚刚进入学校就遭遇了无数的怪事。但是，随之而来的挑战也开始了，等级考试、言灵考验、地图搜索。龙的世界也终于在水下露出了神秘面纱。这个世界究竟有没有龙？龙的世界又有哪些未解之谜？路明非的人生将是如何？理想、热血、奋斗，全新的人生，全新的冒险经历！此作彻底颠覆江南前期作品风格，直击当下90后青少年的思想与生活，作品于《漫客•小说绘》火热连载中！\n由小城市走向大洋彼岸，平凡普通的生活突然变得精彩传奇，蔫小孩受到腰细腿长的御姐召唤，变成了日益成长的屠龙勇士。这个，就是《龙族》。而这个蔫主角路明非，其实就是江南内心所向往的生活。    ——沧月，著名青春畅销作家，江南资深契妹，代表作《镜》系列、《羽》系列、《七夜雪》等。\n青春小说，从人物到故事，从构思到情感，从文字到感觉，近十年来都有着不小的变化。而像《龙族》这种集热血感、青春感、动漫风于一体的小说，算是近年来的一个创新。而《龙族》也是江南最具创新突破感的作品。    ——明晓溪，著名青春畅销书作家，代表作《烈火如歌》、《泡沫之夏》、《心之萌》等。\n《龙族》讲的，其实是一个关于“抗争”的主题，在那个世界里，精英分子在抗争，蔫小孩也在抗争；他们抗争压迫，抗争命运。但是最终却需要回到“热血成长”的主题，因为只有正义的抗争与热血的成长，才是让年轻人或兴奋或思考的理由。请让我们一起热血！    ——蔡骏，著名悬疑畅销书作家，代表作《天机》、《人间》、《地狱的第十九层》等。\n江南《龙族》官网：http://lz.zymk.cn\n江南《龙族》小组：http://www.douban.com/group/LongZu','江南','https://img3.doubanio.com/lpic/s27724093.jpg');
exec INSERTBOOK('9787531325758','幻城','02','07','春风文艺出版社',28.00,253,0.93,816,4.7,'2003-1',126,'这是一本奇特的书。一边是火族，一边是冰族，一边是火焰之城，一边是幻雪帝国。作品属于纯粹的虚构。对虚空的虚构，其实比对现实的摹写更难。相对于虚构的能力，我以为摹写的能力只是一个基本的能力，而虚构才是更高一层的能力，而且是区别文学是否进入风光境界的能力。中国文学的可检讨之处，就正在于若干年来停滞于摹写，而无法将文字引入虚构。','郭敬明','https://img1.doubanio.com/lpic/s1100387.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549595617','23','02','07','广西师范大学出版社',30,216,0.92,449,4.1,'2017-5-1',154,'《23》是一本献给所有正处于23岁同龄人的书，也是献给过去及未来所有同龄人的书；是作者第一次在公众视野中暴露其写作的痕迹，同时更是“23岁”这个流动的年龄的回音。全书记录了作者在内外生命交错彷徨影响下的一次独白和对话。在每日往返于睡眠之地和学习之所的所有时间里，写作者以漫游的渗入姿态，经过梦的洗涤发酵，以最为浓炼率直的文字将那些无法复现的想象和观察面向所有参与者。','邱何','https://img1.doubanio.com/lpic/s29461818.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540456887','你好，旧时光','02','07','湖南文艺出版社',68.00,864,0.57,136,4.9,'2012-9-1',78,'振华高中三部曲·一\n三周年纪念版，全新番外&彩插 / 全三册完美收藏，附赠同名主打歌CD。\n本套装包含《你好，旧时光：回不去的小时候》《你好，旧时光：陪你到青春最后》以及全新番外集《你好，旧时光：岁月的童话》。\n一部盛大的记忆共鸣曲，写给每个人的成长之书。\n豆瓣读书数万人评价，国内原创青春类图书评分排名第一，最好的青春共鸣文本。\n《萌芽》主编赵长天真诚推荐：“文学的作用，很重要的是引起心灵的共鸣，这不是一本哗众取宠的读物。记录下个体生命的履痕，从某种意义上，比记录重大事件更有价值。”\n彼得潘终于走完了小时候，彼时的少年站在成长的尽头，回首过去，一路崎岖竟已遍地繁花盛开。\n这是一部有关岁月的童话，这里有关于回不去的小时候的伤感，也有陪你到青春最后的感动。\n三年来，《你好，旧时光》收获了无数赞誉，积累了堪称奇迹的口碑。\n这一个版本，我们拼尽全力做到了最好：\n八月长安创作了堪称完美的新番外；超实力音乐创作人杨炅翰携手八月长安共同创作了一首无比动听的同名主打歌；国内一线新锐设计师车球做了整体装帧设计；文艺治愈系插画师谢翔奉献了全新插图；全书重新修订排版分成了三册，并选用了最好的纸张……\n希望这套书，能够让你喜欢，陪你回忆旧时光，陪你度过现在的时光。','八月长安','https://img3.doubanio.com/lpic/s11170334.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544717441','发条橙','02','07','译林出版社',22.00,209,0.85,825,3.5,'2011-7',64,'《发条橙》是一部幻想小说。一个生活在英国未来社会的问题少年，由于青春期躁动走上犯罪道路，后受到社会制裁，被剥夺自由意志。经过思考与改造，他重新融入社会，意识到自己不过是上帝手中的一只发条橙……\n本书对青春迷失的写照在文学史上具有划时代的意义。导演库布里克改编的同名电影虽遭禁数十年，却早已在世界各地被奉为青春影片的经典。\n它的一切都让我激动不已，情节、思想、人物，当然还有那语言……\n——斯坦利•库布里克\n安东尼•伯吉斯的小说貌似哗众取宠的滥俗之作，实际上是英语文学中的珍品，是一部哲理小说。\n——《时代》周刊\n在现代小说史上，《发条橙》令人联想到塞林格的《麦田里的守望者》和纳博科夫的《洛丽塔》———在阴郁的论调中充满青春肉感的色泽和汁液，俚语的活力和狂躁的动感。\n——朱朱\n迄今为止，只有三部作品可以让我一口气读完，一部是《发条橙》，另外两部分别是余华的《活着》、《许三观卖血记》。\n——阿乙','[英] 安东尼·伯吉斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s6522260.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541145087','坏一坏','02','07','四川文艺出版社',39,312,0.96,135,4.7,'2017-4-1',81,'“我天生瘙痒，必须投入战斗。保卫拥有的一切不被夺走，保护所爱的一切不受伤害。”\n这是一本坏孩子故事集。19个离经叛道的成长故事，讲述“坏人”百态。\n靠抢玫瑰花谋生的混混，\n忽悠吃瓜路人的骗子，\n逃课飙车的不良少女，\n悔婚私奔的纯情少年，\n干尽各种“大逆不道”之事的音乐 老师……\n一群斗志昂扬的“坏人”，活在自己的无邪世界里。\n--------------------------------------------------------------------------------\n凉炘的小说虽然以“坏一坏”冠名，但其实坏中有深情，我能读到他骨子里藏不住深情款款，“假坏真善”最是青春时，愿每一个读完作品的多情少年莫负春光。 ———蔡崇达\n记忆最深刻，是凉炘笔下的兰州。作为兰州人，不管前一天晚上如何醉生梦死，“坏上一坏”，第二天早晨吃一碗牛肉面就都过去了，太阳照常升起。 ——低苦艾乐队','凉炘','https://img3.doubanio.com/lpic/s29383665.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532742936','且听风吟','02','07','上海译文出版社',16.00,152,0.85,49,3.4,'2007-7',146,'村上春树以中篇小说《且听风吟》开始文学创作。\n“我”在酒吧捡到一个醉倒的少女，在她的家中度过了醉意朦胧的一夜。醒来的误会还未能解释清楚，他们已经成了一对情人，伤感的往事还未诉说清楚，她却已经一去无踪影。短短十八天的恋情，结束的又似没头没脑，又似包含无限。“我”只有独自悄坐海边，谛听夏风轻吟。','[日] 村上春树','https://img1.doubanio.com/lpic/s2897088.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020006052','少年维特的烦恼','02','07','人民文学出版社',7.40元,177,0.88,344,4.0,'1999-7',88,'小说的情节十分简单，年轻的维特来到一个小镇，这里的自然风光、淳朴的民风、天真快乐的儿童给予他极大的快乐。一次舞会上他认识了一个叫绿蒂的少女，她的一颦一笑、一举一动都让他倾倒；绿蒂也喜欢他，却不能予以爱的回报，她已与维特好友订婚。维特陷入了尴尬和痛苦，他毅然离开此地，力图从事业上得到解脱，有所成就，然而鄙陋的环境、污浊的人际关系、压抑个性窒息自由的现存秩序，都使他无法忍受，当他怀才不遇地重返绿蒂身边时，发现绿蒂已结婚，决定以死殉情，遂用一支手枪结束了自己的生命。','[德] 歌德','https://img1.doubanio.com/lpic/s1034847.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538702729','一半是海水一半是火焰','02','07','时代文艺出版社',18.00,410,0.81,311,4.4,'2000-08',20,'','王朔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1036836.jpg');
exec INSERTBOOK('9787546366708','橘生淮南·暗恋','02','07','吉林出版集团有限责任公司',28.80,288,0.76,119,4.7,'2011-8-30',112,'从没有任何一部青春文学作品能够这样细致地描写少年人的心\n最生动的共鸣青春《橘生淮南·暗恋》\n十万级畅销图书《你好，旧时光》作者八月长安倾心写作四年\n诠释青春年少时，爱上一个人的所有心情。\n“洛枳爱盛淮南，谁也不知道。”\n你有没有爱过一个人，爱到刻骨铭心，却无人知晓？\n只因为幼时的一次遇见，洛枳在长达十一年的时光里，都有一个隐隐约约的盛淮南。\n他的再次出现，是那么光芒万丈，从此以后，洛枳的日记成了只属于他一个人的独幕剧。\n洛枳爱的那么卑微，那么细致，又那么骄傲，她的心魔成长得如此迅猛，再也无法简简单单地收复得了。\n他就在那里，在洛枳的心里，在洛枳的眼前，只需要迈出一步，就能够打破这十几年的距离。可是世界上最远的距离，不是爱着你，你不知道，而是爱着你，却触碰不到。\n北京烦嚣的城中，P大如此广阔，却像遥远北方的振华高中，让洛枳无处可逃。','八月长安','https://img3.doubanio.com/lpic/s6828936.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208061750','我的名字叫红','02','08','上海人民出版社',29.00,500,0.55,863,3.8,'2006-8',140,'1590年末的伊斯坦布尔，国王苏丹秘密委制一本伟大的书籍，颂扬他的生活与帝国。四位当朝最优秀的细密画家齐聚京城，分工合作，精心绘制这本旷世之作。此时离家12年的青年黑终于回到他的故乡——伊斯坦布尔，迎接他归来的除了爱情，还有接踵而来的谋杀案……\n一位细密画家失踪了，随即被发现死于深井中，奉命为苏丹绘制抄本的长者也惨遭杀害。遇害的画家究竟是死于画师间的夙仇、爱情的纠葛、还是与苏丹的这次秘密委托有关？苏丹要求宫廷绘画大师奥斯曼和青年黑在三天内查出结果，而线索，很可能……就藏在书中未完成的图画某处。\n究竟谁是凶手？动机是什么？作者让相关人士全部都现身说法了：一只狗、一棵树、一枚金币、红色，两具尸体及死亡，甚至凶手全都站出来了。他们仿若有生命般，靠着自己的经历与观察，仔细地告诉我们每一条蛛丝马迹。','[土耳其] 奥尔罕·帕慕克','https://img3.doubanio.com/lpic/s1950252.jpg');
exec INSERTBOOK('9787555252313','四月间事','02','08','青岛出版社',36.80,352,0.75,122,4.3,'2017-5-1',100,'落拓不羁的王牌私人保镖卫来，被沙特船东雇佣，保护知名社评人岑今前往索马里海域谈判，试图赎回一艘被海盗劫持的超级油轮。\n从冰原到沙漠，红海到埃高，看似平静的行程一路危机四伏。岑今究竟是光环笼罩下被授予总统勋章的志愿者，还是卡隆屠杀中和暴徒沆瀣一气的帮凶？\n审判前夜，绞刑台前，命运的舟船最终得以穿过骇浪，泊于温柔浅滩。','尾鱼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29427030.jpg');
exec INSERTBOOK('9787122184221','秘密','02','08','化学工业出版社',29.80,343,0.77,621,3.4,'2014-1-1',43,'日本最畅销悬疑小说，广末凉子倾情演绎同名电影，推理小说史上罕见的“三冠王”东野圭吾巅峰之作！描写男女双重关系“秘密”的代表作，从此奠定了东野圭吾亚洲推理天王的地位！\n她是谁，他失去的到底是妻子还是女儿？大巴滚落山谷，杉田平介的生活跟着发生了翻天覆地的变化。肉体遭受毁灭的妻子，灵魂寄居在11岁女儿体内。自此杉田一家开始了奇妙的“秘密”生活……','(日)东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s27185093.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536691292','心理罪','02','08','重庆出版社',24.00,265,0.76,494,3.3,'2007-11',16,'一个喜欢把牛奶和人血搅拌在一起喝下去的杀手，他是有特殊的疾病还是传说中千年不死的吸血鬼？\nC市连续发生四起强奸杀人案，被害人都是25至30岁之间的白领，这到底是报复杀人还是简单的劫色？\n一个品学兼优的研究生，却忽然之间发疯似的攻击自己的同窗好友，他是被人催眠还是蓄谋已久杀人灭口……\n在一系列让警方感到扑朔迷离的案件中，沉默寡言的大学生方木突然被警方扯入其中，而他又凭什么随口就说出了逍遥法外的凶手的真正面目？\n当凶手被执行枪决之后，为什么又发生了更加残忍变态的连环血案？\n是凶手邪恶的幽灵继续作祟还是另有更加可怕的人魔？当这个看不见的魔鬼肆无忌惮地夺去方木身边一个又一个朋友的生命，方木又将如何面对这公然的挑衅？他能否在最后关头“画”出魔鬼的样子……','雷米','https://img3.doubanio.com/lpic/s2825936.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505723856','盗墓笔记3','02','08','中国友谊出版公司',26.80,274,0.82,641,4.3,'2007-11',72,'十年前，顺子的父亲带领一批神秘人进入茫茫的大雪山，闯入凶险莫名的地宫墓室，发现了数不胜数的金银财宝，但他们非但不能带着这些财宝离开，反而被困此地，几乎全部死于非命。\n十年后，“我们”和顺了一行人再次踏足云顶天宫，这更是一次直逼死亡的惊险大穿越：昆仑胎、墙串子、百足神龙等前所未见的怪异事物接替出现，藏尸阁、排道、火山口、门殿、殉葬渠等诡异恐怖之所带来超强的感官刺激……\n云顶天宫是一代奇人汪藏海为万奴王修建的陵墓吗？上次出现在海底墓穴中的土夫子几乎齐聚云顶天宫，两地之间究竟有什么奇怪的联系？\n三叔总是在最令人感到意外的时机出现。三叔的出现就意味着谜团的最后答案，但这些谜团意然又要追溯到五十年前，而真相远远不止这些。一切的现象表明，更加恐怖、惊悚的场景已经到来……','南派三叔','https://img3.doubanio.com/lpic/s27274091.jpg');
exec INSERTBOOK('9787122250155','湖畔','02','08','化学工业出版社',CNY 3,183,0.76,726,4.3,'2016-1-1',92,'★《白夜行》后东野圭吾对当代社会与家庭最严厉的拷问！\n★东野圭吾唯一一部以家庭亲情与子女教育为背景的作品\n★超越《白夜行》的黑暗绝望，挑战人伦道德底线的突破之作！\n★从小说到同名电影均在日本引起轰动\n为了孩子的入学考试，\n四个家庭来到湖边别墅进行考前集训。\n丈夫的情人尾随而至，却在深夜遇害。\n妻子坦白：“是我杀的。”\n丈夫打算报警处理，\n但邻居们竭力帮助妻子隐瞒罪行，\n在众人的劝说下丈夫终于加入了毁尸灭迹的行列，\n然而冷静下来他才意识到这一切非常不合情理。\n当真相被揭开之时，他却已无法挣脱……','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s28392572.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539987347','真相推理师：幸存','02','08','江苏凤凰文艺出版社',42.00,392,0.54,659,3.3,'2017-4-1',89,'★ 被誉为“犯罪现场勘查教科书”般的杰作！\n★ 本格派之形，社会派之魂！揭秘中国虚假保健品市场黑幕，一书在手，永不受骗！\n★ 惊心动魄的逆转、不可思议的真相，原创推理最具创意“暴风雪山庄”。\n★ 两个密室,两个故事,因爱生恨,为爱救赎;谋杀背后是沉重的爱恋与刻骨的眷顾。\n★ “真相推理师”系列同名网剧和电影即将开拍，国内顶级影视制作团队倾力打造“推理之巅”。\n-----------------------------------------------------\n深夜，草原，狂风呼啸。\n一个浑身是血的白衣女子孑立在国道上，不远处的“湖畔楼旅店”，门窗反锁的KTV包间里，倒毙着六具死状可怖的尸体。\n离奇复杂的犯罪现场，使刑侦工作陷入困境。一筹莫展的省公安厅向北京求援：借调国内顶级刑事鉴识专家刘思缈协助侦查。然而，一个令人惊悚莫名的理由，使得刘思缈根本不可能参与此案的侦破工作。\n谁能堪破“湖畔楼血案”的层层迷雾？真凶到底是用什么诡异的办法杀死了六个人？一起酝酿了三十多年的密室奇案，真相正在一点点沉入湖底……','呼延云','https://img3.doubanio.com/lpic/s29407110.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513323468','奥杜邦的祈祷','02','08','新星出版社',39.00,312,0.54,505,3.1,'2017-3',128,'有一座岛，一座不为外人所知的秘密孤岛。\n岛上有一群奇奇怪怪的人，以及一个会说话、知晓未来的稻草人。\n一则预言在岛上流传了上百年：这座岛缺少一样东西，外来之人会将它带来。\n“外人”终于来了，岛民们满心期待，等来的却是暴力与杀戮……而神一般的稻草人也离奇地倒下了。\n谁能来救这座岛？它真的需要救赎吗？\n○ 不是每本书都能称为代表作，但这本绝对是伊坂幸太郎的代表作！\n○ 步入“伊坂教”第一步  谁管他得不得奖、红不红\n○ 他让读者欢笑、感动，是平凡世界的大英雄！','[日] 伊坂幸太郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s29406764.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550022119','重返19次人生','02','08','百花洲文艺出版社',39.80,,0.95,630,3.3,'2017-6-1',25,'38岁的柔伊追求美满的婚姻，多年来积极备孕却屡次失败，身心备受折磨。这让深爱她的丈夫艾德痛苦不堪，婚姻一度濒临崩溃。一个寻常早晨，他们大吵一架，艾德摔门而出，却没想到，这竟是他们生命中Zui后一次对话。\n艾德在车祸中丧生。柔伊悲痛欲绝，昏迷后醒来，发现自己跌入时空交错的世界，一次次重回过去，重新与艾德相遇相爱：18岁，她和他初遇；24岁，他们相爱；28岁，他向她求婚，他们怀着美好的憧憬进入婚姻……\n柔伊以现在丰富的阅历和成熟的心智，审视过去，恍然明白是生活的琐碎、怀孕生子的焦虑等，消磨了他们珍贵的爱情，使两个相爱的人渐行渐远。19次重逢，让她一次次确信，他们内心依然深爱彼此。\n一切都没有变，但命运似乎又悄然在改变。\n柔伊萌生一个大胆的计划，要不顾一切阻止艾德遭遇车祸。她究竟能不能从死神手里夺回她的艾德，能否来得及对他说一句“我爱你，永远永远”？','[英]克莱儿•斯沃特曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29465493.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532745449','香水','02','08','上海译文出版社',25.00,272,0.86,439,3.1,'2009-6',78,'本书描述格雷诺耶自幼受苦，生有特殊的嗅觉功能，领悟惟有少女的体香能使人神魂颠倒，他先后杀死26名少女，萃取她们的体味制出神奇的香水。当他罪行败露押赴刑场时，籍以身上的异香，逃回巴黎，被流氓等分剐而食。','[德]帕·聚斯金德','https://img3.doubanio.com/lpic/s3867373.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505724778','盗墓笔记4','02','08','中国友谊出版公司',32.80,314,0.85,531,3.3,'2008-11',147,'从云顶天宫顺利脱出之后，吴邪和苏醒后的三叔进行了一次长谈。吴邪了解到在二十年前海底古墓里发生的三叔没有透露的隐情。关于解连环的神秘死亡以及背后牵涉到战国帛书和老长沙的恩怨，也理出了端倪。就在吴邪认为事情接近真相的时候，两盘来自张起灵的录像带，又让事情重新进入了重重迷雾之中……\n寻着录像带中支离破碎的线索，吴邪只身一人来到了陌生的青海……\n顺着前人留下的线索，吴邪发现了考古队最后的去向。为了了解事情的真相，吴邪混入了阿宁前往柴达木盐沼的探险队，同时三叔的队伍也神秘地从敦煌出发，两只队伍似乎有着相同的目标……\n这是一个谜一样故事，戈壁大雨中才会出现的古老鬼城到底是谁的城池？海底墓穴中诡异的古尸是不是汪藏海？战国帛书上毫无意义的天数和鬼图到底有着什么含义？废弃疗养院地下室里来历不明的巨大石棺里装的是谁？录像带中诡异的行为有着什么不为人知的含义？西沙考古队那从来没有人提起的第十一人到底是谁？','南派三叔','https://img1.doubanio.com/lpic/s5951677.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802256002','X的悲剧','02','08','新星出版社',29.00,353,0.7,929,4.6,'2009-1',52,'故事发生在一辆拥挤的电车上。一个男人在车上被杀，所有人都看到男人死去的经过，却没人发现凶手。很多人都有理由憎恨死者，包括死者的合伙人，然而，萨姆巡官得到的线索都指向了死胡同。受邀参与调查的哲瑞·雷恩，一名专以饰演莎士比亚剧作的老演员，宣称知道凶手是谁，却拒绝在没得到确切的证据前指认凶手的身份。一案未解，一案又起：电车上的售票员在回家的渡轮上遇害了！','[美] 埃勒里·奎因','https://img3.doubanio.com/lpic/s3443636.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544249904','彷徨之刃','02','08','南海出版公司',28.00,327,0.86,978,4.6,'2011-1',12,'正义存于人心底，还是空洞的条文中？\n法律保护的是受害之人，还是凶手？\n无辜少女惨遭凌虐杀戮。在丧女的悲痛面前，世间哪个父亲不悲怒交加？\n长峰重树亡命天涯，发誓要为女儿报仇，要血债血偿！\n苍白的法律与复仇的渴望激荡长空，那把彷徨之刃将刺向何方？','[日] 东野圭吾','https://img1.doubanio.com/lpic/s4558599.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020069828','达·芬奇密码','02','08','人民文学出版社',26.00,378,0.5,413,3.9,'2009-4',1,'史实与悬疑、艺术与惊悚……天衣无缝的雅俗融合，难觅破绽的情节营造，欲罢不能的阅读快感！\n午夜，卢浮宫博物馆年迈的馆长被人杀害在大陈列馆的镶木地板上。在人生的最后时刻，馆长脱光了衣服，明白无误地用自己的身体摆成了达·芬奇名画《维特鲁维人》的样子，还在尸体旁边留下了一个令人难以捉摸的密码。符号学专家罗伯特·兰登与密码破译天才索菲·奈芙，在对一大堆怪异的密码进行整理的过程当中，发现一连串的线索竟然隐藏在达·芬奇的艺术作品当中!\n兰登猛然领悟到，馆长其实是郇山隐修会的成员——这是一个成立于1099年的秘密组织，其成员包括西方历史上诸多伟人，如：牛顿、波提切利、维克多·雨果，以及达·芬奇!兰登怀疑他们是在找寻一个石破天惊的历史秘密，一个既能给人启迪又异常危险的秘密。\n兰登与奈芙跟一位神秘的幕后操纵者展开了斗智斗勇的角逐，足迹遍及巴黎、伦敦，不断遭人追杀。除非他们能够解开这个错综复杂的谜，否则，郇山隐修会掩盖的秘密，里面隐藏的那个令人震惊的古老真相，将永远消逝在历史的尘埃之中。','[美] 丹·布朗','https://img1.doubanio.com/lpic/s3709449.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544248884','单恋','02','08','南海出版公司',28.00,375,0.92,676,4.6,'2010年10月',144,'一个深藏内心的秘密究竟有多大杀伤力？\n哲朗与美月久别重逢，十年前的一夜缱绻如在昨日，但眼前一切恍若隔世：昔日风姿曼妙的她，如今形容举止竟全如男子！更令哲朗震惊的是，她自称刚杀过人，并爆出一个更大的秘密。\n哲朗身不由己地卷入了一个越来越大的旋涡，越卷越深。他猛然发现，美月及那起命案的真相早已超出所有人的想象……\n本书从一起命案切入，草蛇灰线伏脉千里，复杂心理纤毫毕现，将一批多被世人忽视的边缘人的惨烈挣扎刻写得惊心动魄，悲凉命运令人神伤，曲折情节一唱三叹……\n现在的我，会尽量写出即使不爱推理小说甚至不喜欢阅读的人看了都会觉得有趣的作品。——东野圭吾','[日] 东野圭吾','https://img1.doubanio.com/lpic/s4489667.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508648583','人性中的善良天使','03','01','中信出版社',CNY 1,1044,0.76,214,4.6,'2015-7',91,'【内容简介】\n人是一种怎样的混合造物啊！新奇，古怪，混乱，自相矛盾，不可思议！他裁断世上万物，他是微末的蚯蚓、真理的宝库，灌满了谬误和不确定性的阴沟，宇宙的光荣和糟粕。\n——布莱兹·帕斯卡\n----------------\n研究人性，必然关注暴力。\n我们都有过这样的体验，在阅读了血腥的战争和令人毛骨悚然的罪行之后，不由得掩卷发问：“世界会变成什么样？”但是我们很少问：“过去的世界究竟有多糟糕？”实验心理学家、认知科学家、畅销书作家斯蒂芬·平克在这本令人震撼的新著中告诉我们，过去的世界更加糟糕，事实上，我们正生活在人类历史上最和平的时代。\n我们身边导出都是血腥历史的证据：《旧约》中的大屠杀，《新约》中的十字架；莎士比亚戏剧和格林童话中血淋淋的肢解；英国王室对家眷的处斩，美国建国者之间的决斗；还有对殴打妇女、虐待儿童、灭绝原住民的司空见惯和冷漠接受。\n平克在书中展示了上百幅图表和地图，佐以大量的数据资料，量化暴力减少的趋势：部落间战事的死亡率比20世纪的战争和大屠杀要高出9倍；中世纪欧洲的凶杀率比今天要高出30倍；奴隶制、残酷刑罚和滥用死刑曾经是人们生活中的常态，但如今被废除了；发达国家之间已经不再发生战争，发展中国家之间的战争死亡人数也只是几十年前的一个零头；强奸、家暴、仇恨犯罪、严重骚乱、虐待儿童、虐待动物——都发生了实质性的减少。\n如果人性并没有发生变化，这一切又是怎样发生的？是什么让人们停止儿童献祭，不再在晚餐的餐桌旁互相捅刀子，或者不再公开行刑，将犯人大卸八块来娱乐大众？是否是因为人们开始阅读小说、培养餐桌礼仪，开始敬畏警察或者将精力转向发家致富？原子弹是否应该被授予诺贝尔和平奖，因为它防止了第三次世界大战的发生？摇滚乐是否要对20世纪60年代的犯罪高潮负责？堕胎合法化是否促成了犯罪率在90年代的回落？\n平克认为，答案并非如此。解释暴力下降的关键在于理解将我们推向暴力的心魔，以及将我们带离暴力的善良天使。政府组织、识字率、商业和都市的文明进程，让我们日益有能力控制我们的冲动，对他人怀有同情，宁愿讨价还价做交易而不是抢劫，我们也开始揭露那些毒害人心的意识形态，发挥理性的力量，克制暴力的诱惑。\n平克汪洋恣意的才华和知识，启发我们更进一步地反思我们对进步、现代性和人性的观念。本书的结论必然会引起争论，但这只是一个开端，它将引导我们用全新的角度看人性、看历史、看世界，让我们深思人类社会的未来命运。\n------------------------------------------------------\n【编辑推荐】\n◎比尔·盖茨、马克·扎克伯格“读过的最重要的书”。\n◎道金斯（《自私的基因》作者）、尼尔·弗格森（《文明》作者）、伊恩·莫里斯（《西方将主宰多久》）、约瑟夫·奈（《软实力》作者）等历史学家、政治学家、经济学家、科学家、哲学家赞誉推荐。\n◎著名心理学家、科普作家斯蒂芬·平克 关于人性最恢弘的著作。\n◎穿透10万年历史，以暴力的尺度，度量人性的进化。\n◎人类做对了什么？未来如何主导自己的命运？\n◎一部全球瞩目的杰作——《时代周刊》\n◎我们时代最伟大的作品——《经济学人》\n◎历史、科学和故事讲述的完美结合——《金融时报》\n◎雄踞亚马逊、《纽约时报》畅销书排行榜；全球售出30多种语言版权，席卷欧美各大畅销榜；\n◎入围塞缪尔·琼森奖、英国皇家学会“温顿科学图书奖”等众多重要图书奖项提名；\n◎革命性的跨学科研究，整合历史学、人类学、社会生物学、演化心理学、法律制度、经济学、政治学与国际关系等跨学科研究；\n◎平克将最权威前沿的学术成果，转化成结构完整流畅易读的大众读物，写出了一部超级畅销著作。大视野的格局、引人入胜的叙事、博学自信的论述、深切的人文关怀，这正是你期待的年度必读图书；\n◎《卫报》《自然》《科学》《纽约客》《经济学人》《纽约时报》《时代周刊》《新闻周刊》《华尔街日报》100余家重要媒体跟踪报道；\n◎全球科技巨头、政治首脑、历史学家、政治学家、经济学家、科学家、哲学家和一切人文关怀人士，争先阅读、赞誉推荐。\n------------------------------------------------------\n【媒体及学者评论】\n我这一生读过的最重要的书……它不只是一项历史学术贡献，而且是一项对世界的贡献。\n——比尔·盖茨，《盖茨笔记》\n这是一本及时的书，它讨论了暴力如何以及为什么在我们的历史中呈现稳步下降的趋势，以及我们该如何使这趋势继续下去。最近的一些事件似乎让我们感到暴力和恐怖主义比以往任何时候都更为常见，因此在这时，我们去理解和认识所有暴力 —甚至恐怖主义—实际上是在减少就很有必要。如果我们能够了解人们曾经是如何实现这一点的，我们就能沿着这条路走向和平。\n——马克·扎克伯格\n一本极为振奋人心的著作，对史学有重大贡献。\n——尼尔·弗格森，哈佛大学历史教授，著有《文明：西方及其他》\n《人性中的善良天使》定会是我们时代最伟大的作品。长期来看各种形式的暴力都在下降，平克极其详尽的分析有力地证实了这个主题，他还从心理学、神经科学、政治学和经济学等多方面探究了这一现象的原因。无论是出人意料的主题，还是他对这一现象原因的探究，简直是能够与启蒙时期伟大思想相媲美的精妙自然哲学……他的文笔优美，读来如沐春风。\n——马特·里德利，《经济学人》\n对于所有对人性感兴趣的人，这本书的内容都足够引人入胜……这是一本至关重要的书。它包含了如此多的研究，涉及了如此多的领域，绝对是一项大师级的成就。\n——彼得·辛格，《纽约时报书评》\n一部令人惊艳的好书……我时常报道种族灭绝和人权践踏这些问题，平克的书让我产生共鸣，他的观点真实可信。\n——尼古拉斯·克里斯托弗，《纽约时报》\n一本重要且机智的非虚构作品。\n——泰勒·考恩，《纽约时报》\n一部极其精彩的、警醒人心的作品……每个人都该读这本让人惊艳的书。\n——大卫·朗西曼，《卫报》\n作者记录并分析了人类文明中逐渐加强的善良天性，他所做的努力令人格外钦佩。平克，这位著名的哈佛心理学家……有理有据、令人信服地论证了20 世纪本不该如此声名狼藉。\n——克莱夫·库克森，《金融时报》\n《人性中的善良天使》有着平克明显的个人风格和独特的趣味性，很多喜爱他之前作品的读者会认出这种风格并同样喜爱这本书……它是科学、历史和叙事的完美结合。\n——克莱夫·库克森，《金融时报》\n关于暴力问题，斯蒂芬·平克写得极其出彩。\n——迈克尔·伽扎尼加，《华尔街日报》\n平克的研究范围极广，这些研究被他聚拢到了一起……对于他认为的人类历史上最大的变化，这本书做了极精妙的解释。\n——詹姆斯·Q·威尔逊，《华尔街日报》\n一部篇幅宏大、研究深入又兼具综合性的力作，让我们得以从一个非常有益的视角重新审视人类现状。\n——瓦内萨·布什，《书单》\n非常突出……语言精致、阅读流畅……平克数据充足的统计结合了方法上的老练。历史与科学巧妙结合，让它成了一本极其优秀和重要的书。\n——克里斯托弗·勃姆，《美国科学家》\n一部赤诚又格外有启发性和乐观精神的作品，值得人们讨论。\n——史蒂芬·豪，《独立报》\n这是本年度能带来最多讨论的一本书……完全令人信服。\n——彼得·福布斯，《独立报》\n野心勃勃、充满争议而又被广泛参考的一部作品……一场极具收获性的阅读，几乎每一页都能找到富有魅力的金句。\n——敦·桑德布鲁克，《星期日泰晤士报》\n（平克）成功整理记录了各种暴力和残忍总体下降的现象。这项人类成就值得让更多人知道，这本书非常重要，读者们会记住它，并去思考这一现象的原因。这个故事绝对值得七百多页的篇幅。\n——罗伯特·杰维斯，《国家利益》\n极具说服力！\n——布伦达·马多克斯 《电讯报》\n平克研究范围之广可谓非凡……《人性中的善良天使》是一项极大的成就。\n——史蒂夫·塞勒，《美国保守派》\n一部非同寻常又野心勃勃的暴力史……平克的书的确非常挑衅，但他自己绝不是爱耍嘴皮、无可救药的乐天派。\n——克里斯托弗·哈特，《星期日泰晤士报》\n这是一项非凡的成就，值得社会科学家、关心社会的公众和政策制定者的关注、研究和讨论。它给人一种充满生气和魅力的阅读体验。\n——马丁·戴利，《自然》\n这本书让你读了开头就如饥似渴、迫不及待地想往后读。\n——迈克尔·舍莫，《美国学者》\n这是关于一个宏大话题的里程碑式的作品，理论与细节兼备，著者的思想卓越不凡，这本书保证不会让人失望，它也定会成为未来人们探讨和争论的焦点。\n——大卫·斯塔莫斯，《进步评论》\n一部丰富又很有讨论价值的书，它包含了大量的经验分析，同时还加入了平克常有的故事、才智和精妙的措辞。\n——《国家评论》\n《人性中的善良天使》是一部令人瞩目的作品。平克通过科学的原理阐释了一些通常在隐形道德包裹之下的问题和被人高度怀疑的经验假设，使这些问题为人所理解。无论你从书中的细节找到什么赞同点和争论点，作者都值得人们的尊敬、感谢和掌声。\n——尼尔·博伊德，《加拿大霍芬顿邮报》\n每年都有成千上万的图书出版，但只有很少数是必读书，而真正重要的更为稀少。《人性中的善良天使》极少数这样的好书之一，它将改变我们看待世界的方式……每一位关心世界状况的社会公众，都应该读读这本引人入胜、充满人文关怀的重要著作。\n——伊恩·莫里斯，《星期日邮报》\n平克是传递福音的理想学者。他是位表达异常清晰又趣味十足的作家，但却绝不能说是盲目乐观……《人性中的善良天使》是一部里程碑式的作品。这部作品让悲观主义者都很难抓住对未来忧郁的想象不放。\n——约翰·霍根，《slate》杂志\n才华横溢！\n——凯伦·坎宁安，《先驱报》\n可能是 21世纪最重要的著作之一。\n——詹姆斯·阿普尔，《国际公正监督》','[美]斯蒂芬·平克','https://img3.doubanio.com/lpic/s28270400.jpg');
exec INSERTBOOK('9787519224189','生而有罪','03','01','世界图书出版公司',49.00,201,0.91,322,4.8,'2017-6-1',195,'本书作者彼得·西施罗夫斯基通过对多名纳粹子女的深度访谈，试图从不同的视角向读者展现，战后纳粹家庭的真实状况以及纳粹子女的内心世界。通过纳粹子女自己的语言，深入探讨了带着“原罪”出生的他们，如何面对沉默的父母，如何接受知道真相的自己，如何看待上一代的罪恶，以及如何在与父母价值观相悖的现实世界中生存。','[奥] 彼得·西施罗夫斯基','https://img3.doubanio.com/lpic/s29436053.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505722859','明朝那些事儿（贰）','03','01','中国友谊出版公司',24.80,281,0.89,489,4.8,'2007-1',104,'自永乐夺位的“靖难之役”后开始，先叙述了中国历史上赫赫有名的永乐大帝事迹——挥军北上五征蒙古，派郑和七下西洋，南下讨平安南等等，后来永乐于北伐蒙古归来途中病逝。明朝在经历了比较清明的“仁宣之治”后，开始进入动荡时期。大宦官王振把持朝政胡作非为，导致二十万精兵丧于一旦，幸亏著名忠臣于谦在“土木堡之变”中力挽狂澜，挽救了明帝国，但随即又在两位皇帝争夺皇位的“夺门之变”后被害身亡。','当年明月','https://img3.doubanio.com/lpic/s4428714.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509799710','中古中国门阀大族的消亡','03','01','社会科学文献出版社',59.00,320,0.58,864,3.2,'2017-4',17,'中古中国的门阀大族主导了中国数个世纪，关于他们在十世纪的完全消失，长期以来困扰着历史学者。在本书中，谭凯利用新的数据手段分析了大批量的史料，解开了他们消失的谜团。他通过所掌握的地理信息系统（GIS）和社会网络分析手段，系统地探究了近数十年前出土的数千方碑志，其中大部分从未被学者研究过。谭凯广泛地采用了摘自墓志、散文和诗歌中的轶事，来丰富其论证，从而将一千年前的男女形象变得鲜活起来。《中古中国门阀大族的消亡》揭示了在七至八世纪的社会、经济和制度变迁下，唐代门阀大族比我们之前所认为的更加成功。只有在880年黄巢占领长安后伴随而来的三十年大动乱时期，他们的政治影响力才因大范围的肉体消灭而崩溃。','[美] 谭凯 (Nicolas Tackett)','https://img3.doubanio.com/lpic/s29417831.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020033645','尘埃落定','03','01','人民文学出版社',22.0,408,0.51,149,3.9,'1998-3-1',51,'一个声势显赫的康巴藏族土司，在酒后和汉族太太生了一个傻瓜儿子。这个人人都认定的傻子与现实生活格格不入，却有着超时代的预感和举止，成为土司制度兴衰的见证人。小说故事精彩曲折动人，以饱含激情的笔墨，超然物外的审视目光，展现了浓郁的民族风情和土司制度的浪漫神秘。','阿来','https://img3.doubanio.com/lpic/s9140762.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539911458','一百个人的十年','03','01','江苏文艺出版社',18.80,446,0.59,942,3.1,'1997-10-1',78,'二十世纪的历史将以最浓重的笔墨，记载着人类的两大悲剧，法西斯的暴行和文革浩劫，凡这两大灾难的经历者，都在努力忘它，却又无法忘记它……','冯骥才','https://img3.doubanio.com/lpic/s23122412.jpg');
exec INSERTBOOK('9787010009148','毛泽东选集 第一卷','03','01','人民出版社',40.00,340,0.75,874,4.4,'1991-6',52,'《毛泽东选集》(第1卷)包括了毛泽东同志在中国革命各个时期中的重要著作。几年前各地方曾经出过几种不同版本的《毛泽东选集》，都是没有经过著者审查的，体例颇为杂乱，文字亦有错讹，有些重要的著作又没有收过去。现在的这部选集，是按照中国共产党成立后所经历的各个历史时期并且按照著作年月次序而编辑的。这部选集尽可能地搜集了一些为各地方过去印行的集子还没有包括在内的重要著作。选集中的各篇著作，都经著者校阅过，其中有些地方著者曾作了一些文字上的修正，也有个别的文章曾作了一些内容上的补充和修改。\n    下面有几点属于出版事务的声明：\n    第一，现在出版的这个选集，还是不很完备的。由于国民党反动派对于革命文献的毁灭，由于在长期战争中革命文献的散失，我们现在还不能够找到毛泽东同志的全部著作，特别是毛泽东同志所写的许多书信和电报（这些在毛泽东同志著作中占很大的部分）。\n    第二，有些曾经流行的著作，例如《农村调查》，遵照著者的意见，没有编入；又如《经济问题与财政问题》，也遵照著者的意见，只编进了其中的第一章（即《关于过去工作的基本总结》）。\n    第三，选集中作了一些注释。其中一部分是属于题解的，附在各篇第一页的下面；其他部分，有属于政治性质的，有属于技术性质的，都附在文章的末尾。\n    第四，本选集有两种装订的本子。一种是各时期的著作合订的一卷本，另一种是四卷本。四卷本的第一卷包括第一次国内革命战争时期和第二次国内革命战争时期的著作；第二卷和第三卷包括抗日战争时期的著作；第四卷包括第三次国内革命战争时期的著作。','毛泽东','https://img3.doubanio.com/lpic/s5804333.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301011232','东晋门阀政治','03','01','北京大学出版社',30.0,298,0.59,96,3.2,'2005-6-1',43,'本书讲述的是从公元4世纪初年至5世纪初年的百余年间，江左几家侨姓门阀士族与司马氏皇权结合而运转的政治历史。虽不是全面的东晋政治史，但从东晋门阀士族的兴替和门阀政治的发展以至消亡，偏重于政治史方面的研究，它以江左几家侨姓士族的兴衰为线索进行考察，但也不同于各个士族门户的个案研究。书中亦旁及军事、地理、文化、经济诸问题，却也只限于阐明门阀政治的需要。','田余庆','https://img3.doubanio.com/lpic/s2181654.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805638195','美的历程','03','01','天津社会科学院出版社',36.00,350,0.56,257,3.0,'2001-3',167,'《美的历程》从宏观鸟瞰角度对中国数千年的艺术、文学作了概括描述和美学把握。其中提出了诸如原始远古艺术的“龙飞凤舞”殷周青铜器艺术的“拧厉的美”，先秦理性精神的“儒道互补”，楚辞、汉赋、汉画像石之“浪漫主义”，“人的觉醒”的魏晋风度，六朝、唐、宋佛像雕塑，宋元山水绘画以及诗、词、曲各具审美三品类，明清时期小说、戏曲由浪漫而感伤而现实之变迁等等重要观念，多发前人之所未发。此书于1981年初版，多次再版重印达几十万册。已有英文、德文、韩文等多种译本问世。\n此修订插图本，是作者在广西师范大学出版社2000年版的基础上，对全书文字作了最新订正。全书插图作了调整，增加了四十余幅重要插图，用以佐证真论述、丰富其内容。','李泽厚','https://img3.doubanio.com/lpic/s1073004.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542643216','叫魂','03','01','生活·读书·新知三联书店 上海三联书店',38.00,368,0.66,388,3.3,'2014-6',146,'《叫魂:1768年中国妖术大恐慌》讲述的是一个关于“盛世妖术”的故事。在中国的千年帝制时代，乾隆皇帝可谓是空前绝后的一人。他建立并巩固起来的大清帝国达到了权力与威望的顶端。然而整个大清的政治与社会生活却被一股名为“叫魂”的妖术搅得天昏地暗。在1768年由春天到秋天的那几个月里，这股妖风竟然冲击了半个中国，百性为之惶恐，官员为之奔命，连乾隆也为之寝食难安。作者孔飞力细致入微的描写令人颤栗，他生动地再现了各省的恐慌是如何演变成一场全国性的除妖运动。《叫魂:1768年中国妖术大恐慌》也表现出了一种更为宏大的学术视野，在构建以“叫魂”案为中心的“大叙事”的过程中，在方法论的层次上将社会史、文化史、政治史、经济史、区域分析、官僚科层制度分析以及心理分析等研究方法结合在一起。','[美] 孔飞力','https://img3.doubanio.com/lpic/s27411424.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540446918','南渡北归（第一部）','03','01','湖南文艺出版社',39.80,440,0.76,984,4.3,'2011-1',111,'《南渡北归》三部曲全景描绘了抗日战争时期流亡西南的知识分子与民族精英多样的命运和学术追求。\n所谓“南渡北归”，即作品中的大批知识分子冒着抗战的炮火由中原迁往西南之地，尔后再回归中原的故事。\n整部作品的时间跨度近一个世纪，所涉人物囊括了二十世纪人文科学领域的大部分大师级人物，如蔡元培、王国维、梁启超、梅贻琦、陈寅恪、钱锺书等。作品对这些知识分子群体命运作了细致的探查与披露，对各种因缘际会和埋藏于历史深处的人事纠葛、爱恨情仇进行了有理有据的释解，读来令人心胸豁然开朗的同时，又不胜唏嘘，扼腕浩叹。\n本著是《南渡北归》第一部，描述了抗战爆发前后，中国知识分子和民族精英的生活，以及从敌占区流亡西南的故事。时间从1937年七七卢沟桥事变始，继之平津沦陷，北大、清华、南开等大学南渡西迁，先长沙后昆明、蒙自办学的岁月，同时涉及中央研究院史语所、同济大学、中国营造学社在抗战烽火中艰难跋涉的历程。突出地描写了蔡元培、胡适、陈寅恪、傅斯年、梁思成、李济、林徽因、金岳霖、梅贻琦、冯友兰等大知识分子的生活、学术、精神与情操，搜罗宏富，规模宏大，意旨宏远，堪称中国知识分子抗战时期的群雕。','岳南','https://img3.doubanio.com/lpic/s4572042.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020036493','白鹿原','03','01','人民文学出版社',29.80,680,0.82,206,4.6,'1997-12',11,'《白鹿原》是一部渭河平原五十年变迁的雄奇史诗，一轴中国农村班斓多彩、触目惊心的长幅画卷。主人公六娶六丧，神秘的序曲预示着不祥。一个家族两代子孙，为争夺白鹿原的统治代代争斗不已，上演了一幕幕惊心动魄的活剧：巧取风水地，恶施美人计，孝子为匪，亲翁杀媳，兄弟相煎，情人反目……大革命、日寇入侵、三年内战，白鹿原翻云覆雨，王旗变幻，家仇国恨交错缠结，冤冤相报代代不已……古老的土地在新生的阵痛中颤粟。厚重深邃的思想内容，复杂多变的人物性格，跌宕曲折的故事情节，绚丽多彩的风土人情，形成作品鲜明的艺术特色和令人震撼的真实感。','陈忠实','https://img1.doubanio.com/lpic/s26012567.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508646473','上瘾五百年','03','01','中信出版社',38.00,288,0.84,258,4.4,'2014-8',82,'【内容简介】\n写给容易上瘾、关注瘾品，对瘾品的历史感兴趣的读者。\n早起喝一杯咖啡，疲倦时点一支烟，聚会时来一瓶可乐，你对这些习惯上瘾吗？\n酒精、烟草、咖啡因、鸦片、大麻、古柯叶，瘾品已经深深渗入了我们的生活。本书综合了心理、药物、经济、文化、生态等领域的研究，详细介绍所有能让人类成瘾的物品，以及瘾品背后的经济、文化和战争。瘾品在历史上的力量有多大？它们为何有合法与违禁之分？是什么力量将瘾品的流行推动为规模庞大、模式各异的商品贸易？作者从瘾品的功能用途到它们的发现，到全球贸易的流通和经济政策，全面介绍精神瘾品的文化，追踪出大众化瘾品进入全球贸易主流的来龙去脉，内容有趣，视野广博，令人眼界大开。毫无疑问，它是一本关于瘾品文化史的经典著作，也是一本横跨世界史与药物史的杰作。\n---------------------------------------------------------------------\n关于瘾品，你知道吗？\n瘾品贸易盛行于一个饥渴心灵取代了饥饿肚皮的世界。\n医学研究证明，服用让人上瘾的东西都会侵蚀人大脑的判断机能，所以烟鬼和酒鬼十有八九都喜欢撒谎，不光是心理问题，还有一定程度的生理原因。\n幸福感与解脱感都是化学分子凑巧产生的结果。身体机能在快感方面很是吝啬。诱发幸福感的神经传导素分配得非常俭省，而且大都发给对于求生或繁衍后代有益的表现。瘾品会蒙骗这个发送系统，促使这些诱发快感的神经传导素暂时增多。\n日子过得无聊痛苦的人比忙碌满足的人更容易想要转换精神状态。近代早期90%的人口陷于痛苦贫穷之际，正是烟草等新兴瘾品成为大众消耗品的重要时机。这些东西是对抗难堪处境的意想不到的利器，是逃离现实桎梏的新手段。\n现代资本主义特有的催吐天才是：教我们为了某一类产品或服务而违背自己的理智判断，然后再卖给我们另一批东西来应付已经造成的伤害，以便我们能够回过头来消费更多造成最初伤害的那些商品。','[美] 戴维·考特莱特','https://img3.doubanio.com/lpic/s27356554.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539999883','半小时漫画中国史（修订版）','03','01','江苏凤凰文艺出版社',39.90,232,0.7,983,4.4,'2017-4-10',46,'看半小时漫画，通三千年历史，脉络无比清晰，看完就能倒背。\n仅仅通过手绘和段子，二混子就捋出清晰的历史大脉络：春秋战国像个班级、大秦过把瘾就死、三国就三大战役、魏晋乱世多奇葩、南北朝盛产败家子、大唐最炫民族风……掀开纷繁复杂的历史表象，略去无关紧要的细枝末节，每一页都有历 史段子，每三秒让你笑翻一次，而二混子手绘的帝王将相则是又贱又蠢萌：秦皇、汉武、唐宗、宋祖、曹操、孙权，全都和你我一样，有优点和缺陷，有朋友和敌人，他们在历史关键节点迸发出的惊人能量铸就了三千年的精彩中国史。\n而你在笑出腹肌的同时，不知不觉已经通晓了历史。','二混子','https://img3.doubanio.com/lpic/s29492853.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509745120','1453','03','01','社会科学文献出版社·甲骨文',49.00,392,0.62,131,3.4,'2014-6',81,'本书是罗杰·克劳利著名的“地中海史诗三部曲”之一。\n1453\n君士坦丁堡的战火，两个文明的撞击\n《今日美国》夏季最佳图书  《旧金山纪事报》夏季最佳图书\n克劳利引人入胜的叙述……读之更像生动的小说。人物……描摹极其细致，全都是基于历史文献，栩栩如生，跃然纸上。\n——《洛杉矶时报》\n克劳利对君士坦丁堡攻城战的重述极富戏剧性，激动人心。\n——《旧金山纪事报》\n出神入化……罗杰•克劳利为一个古老而永远引人入胜的故事注入了新活力。《1453》融合了军事史的令人着迷的细节和对宗教意象的丰富指涉，这些意象对战争的双方都有极大影响。\n——《经济学人》\n节奏轻快，是了解伊斯兰教和基督教之间长期敌对关系的入门必读书。\n——《科克斯书评》\n拜占庭帝国的千年都城君士坦丁堡一直是西方世界的中心和基督教世界抵御伊斯兰世界的堡垒。但在1453年，奥斯曼帝国苏丹穆罕默德二世集中了伊斯兰世界的力量，力图攻克这座城市。1453年4月，八万名装备了新式武器的穆斯林战士开始攻城，而守城的是拜占庭末代皇帝君士坦丁堡十一世麾下的区区八千名基督徒士兵。在一连数周的炮火之后，城市轰然陷落，这一事件改变了世界，也标志着拜占庭的灭亡和中世纪世界的终结。《1453》背后的研究无可挑剔，它是一个讲述勇气、残忍、技术革新、忍耐和运气的生动而跌宕起伏的故事。但它同样是当下的故事，是将中东的对抗与现代世界连接起来的一系列事件中的关键链条。','[英] 罗杰·克劳利','https://img3.doubanio.com/lpic/s28039740.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300218724','这才是心理学','03','02','中国人民大学出版社',49.00,229,0.96,486,4.4,'2015-10-1',169,'要认识真正的心理学，首先要懂得：\n1.心理学的进步是通过研究可解的实证问题而取得的；\n2.心理学家提出可证伪的理论来解释他们的研究发现；\n3.理论中的概念都具有操作性定义，这些定义将随着证据的积累而逐渐演变；\n4.这些理论是通过系统实证的方法来检验的，收集来的数据是公开的；\n5.心理学家的数据和理论，只有在那些经过同行评审程序的科学刊物上发表之后，才算是进入了科学领域。\n6.实证主义之所以具有系统性，是因为它遵循控制和操纵的逻辑，这二者也是真实验的特性。\n7.心理学家采用许多不同的方法来获得他们的结论，这些方法的优缺点各有不同。\n8.最终被揭示的行为规律通常都是一种概率关系。\n9.大多数时候，知识只能通过对众多实验数据的慢慢积累得到。\n也许目前我们自身对于心理学的认识还只是伪科学信念系统的产物，借助本书的科学观念，我们可以去伪存真，更好地理解人类行为的本质，弄清什么才是真正的心理学。\n学习好或读书多的孩子都不擅长交际和体育；\n低自尊导致攻击行为；\n孩子会给父母带来幸福；\n做多选题时， 即使对所选答案感到不确定， 也千万不要更改最初的答案；\n我们只用了 10% 的大脑功能；\n早熟者必早衰；\n……\n如今，各种伪心理学的论调充斥了我们的媒体、我们的生活以及我们的书架，一个经营伪科学信念系统的巨大产业正在兴起，这一信念系统出于既得利益的考虑， 总是想让大众相信，无论什么都能纳入心理学的范畴。\n翻开本书，让心理学大师教你如何站在批判性思维的角度，以科学的态度对待心理学，彻底走出伪心理学的误区','基思·斯坦诺维奇 (Keith E.Stanovich)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28362473.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213063497','稀缺','03','02','浙江人民出版社',56.90,258,0.65,973,3.0,'2014-11',96,'在长期研究穷人和扶贫的过程中，塞德希尔· 穆来纳森发现他和穷人的焦虑竟然类似：穷人缺钱，他缺时间。在这一现象基础上，他与普林斯顿大学心理学教授埃尔德·沙菲尔进行了大量的实验室研究和现实调查，却发现了一个存在于世人中间的惊人真相：穷困之人会永远缺钱，而忙碌之人会永远缺时间。\n但是，进一步的研究证实：这些都是表面现象。因为即便是给穷人一笔钱，给拖延症患者一些时间，他们也无法变得富足和高效。实际上，在长期性的资源（钱、时间）稀缺中，人们已经形成了“管窥”之见，只能看到“管子”之中的事物，虽然这有可能为我们带来“专注红利”（短期的富裕或效率），但是从长远来看，这种“专心致志”反而会让我们产生“权衡式思维”，不断增加我们的带宽负担——当1元钱的价值在穷人与富人之间产生了巨大差异时，当印度金奈的街头小贩们陷入了无止境的借贷压力时，当每个人都处在多任务处理的“杂耍”状态中时……最理性的经济模型和行为方式都会变得不再符合自身的内在逻辑。最终，稀缺会俘获我们的大脑，渐渐让我们失去认知能力和执行控制力，变得更加愚笨和冲动。\n《稀缺》是《思考，快与慢》作者丹尼尔·卡尼曼最推崇的行为经济学新作，它旨在揭示稀缺心态的各种复杂成因，并提出以“余闲”牵制稀缺的应对之法。所以，只有对“带宽”进行合理的规划和管理，我们才有可能从稀缺走向富足。','塞德希尔·穆来纳森','https://img1.doubanio.com/lpic/s27829518.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507419887','秘密','03','02','中国城市出版社',32.00,221,0.95,519,3.2,'2008-11',11,'《The Secret 秘密》是一本心灵励志书。本书作者朗达·拜恩是澳大利亚电视工作者，有一年，父亲突然去世、工作遭遇瓶颈、家庭关系也陷入僵局，就在人生跌至谷底、生活即将崩溃时处，意外发现了隐藏在百年古书中的秘密。这些秘密亘古以来存在于各种口述的历史、文学、宗教与哲学之中，更藏在人与世界的各个互动层面，每个人自身都存在着自己所不知道的能量。作者还发现，许多当今的佼佼者早已了解并运用此秘密。因此，作者不禁疑问：“为什么不是每个人都知道呢？”于是，作者决心组织一个团队揭露这个只有1%才知道的惊天大秘密。她发现,洞悉这个秘密的人都是各行各业的佼佼者，他们现身说法告诉你：幸福、快乐、健康、金钱、人际关系，这个秘密都能给你！了解这个秘密，就没有做不到的事；不论你是谁，你想要什么，这个秘密都能给你！','[澳] 朗达·拜恩','https://img3.doubanio.com/lpic/s3331205.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538275551','献给阿尔吉侬的花束','03','02','辽宁教育出版社',25.00,278,0.82,911,3.4,'2005-8',46,'这一本让人看了内心充满痛苦和温暖，让人微笑和伤感的书。戏剧性的故事，深刻和细腻的笔调是它无数次被搬上各国舞台和银幕的原因。\n故事讲述查理·高登由于先天弱智而受其父母冷眼，更是受到大环境的不平相待，但纯真善良的他以为世界万物都相当美好，将面包店欺负他的工作伙伴当作好朋友。他明白自己不聪明，未符母亲的期望，于是他成了二位科学家的实验物体，与真正的实验白老鼠──阿尔吉侬，共同接受了脑部手术。高登由弱智逐渐成了天才，生活却从云端，落入了暗黑深渊中──焦虑、不安、偏狭、猜忌。他发现原来真实社会是如此的丑恶不堪，人性并非真挚纯良，敏感的思绪为他带来智慧，亦带来纠缠不清的痛苦。这不完全的实验，终究难逃失败的命运，当高登在智力攀升至最高峰时，了解到这项实验注定失败，历经种种心情转折，卯尽全力寻找原因，在他顺利完成这项失败实验的研究後，智力也逐步的衰退，再度恢复原来的本质──令人心疼的痴愚！','[美] 丹尼尔·凯斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s10396186.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115369840','社会心理学（第11版，精装彩印）','03','02','人民邮电出版社',368.0,707,0.82,37,3.7,'2014-10-1',92,'戴维·迈尔斯的《社会心理学》是美国700 多所大专院校社会心理学教学所采用的教材，自出版以来深受广大师生和社会心理学爱好者的喜爱，并被翻译成多种语言，有着广泛的影响力。本书译自第11 版。\n全书共分四编：社会思维、社会影响、社会关系和应用社会心理学。第1 章（社会心理学导论）着重介绍社会心理学的基本概念、重要观点、价值观对心理学的影响、社会心理学研究方法等内容，为读者系统完成后面四编社会心理学的课程奠定了坚实的基础。第一编（2~4 章）着重探讨我们如何看待自己和他人。涉及自我概念、自尊、自我控制、自我服务偏差、印象管理、社会信念和判断、态度与行为的相互影响等内容。第二编（5~8 章）着重探讨我们如何彼此影响和联系，深刻剖析社会影响的威力。涉及态度与行为的文化根源、社会服从的力量、说服的原理和群体影响等内容。第三编（9~13 章）着重探讨我们彼此如何发生联系，分析了人与人之间感受和行为的正负极性：偏见、攻击、吸引与亲密、利他、冲突与和解。第四编（14~16 章）着重将前面章节中的理论原理、研究成果应用到现实生活之中，社会心理学的应用其实贯穿全书，但这编系统介绍了社会心理学在临床、司法等领域中的应用，最后还展望了社会心理学与人类可持续发展的未来的关系，尤其探讨了在面临人口增长、过度消费、全球变暖等生态危机时，社会心理学应该发挥的作用。\n戴维·迈尔斯充分发挥了其在心理学写作方面无与伦比的才能，将科学的严谨性和人文的宽泛性巧妙地结合，兼具感性和理性，能让读者在愉快的阅读过程中轻松掌握心理学知识。可以说迈尔斯的《社会心理学》甫一问世即成为同类图书的翘楚，即使是抽象严谨的科学知识，都能通过生动的插图、幽默的漫画、睿智的引言、清晰的表格、优美的语言鲜活地展现在读者面前，让知识的学习变成愉快的旅程。每次再版迈尔斯都会向全球心理学的师生们征求意见，以保证本书学术的前沿性、定义的精确性、研究的严谨性、理论的全面性。此外还通过一些专栏启发读者思考，如“聚焦”关注社会心理学历史上的一些经典研究；“研究特写”介绍当前社会心理学的一些重大发现；“研究背后的故事”则能让读者了解这些社会心理学大师们的研究之路。本书适合心理学、社会学等专业的广大师生，同时也适合对社会心理学感兴趣的普通读者。','戴维·迈尔斯 (David Myers)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28019380.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801058300','逃避自由','03','02','国际文化出版公司',22.00,213,0.58,666,3.2,'2002-8',176,'精神分析学说是奥地利精神病医生、心理学家弗洛伊德在20世纪初创立的。弗洛伊德最初是作为神经病学家和精神科医生来从事研究的。其研究对象主要是歇斯底里症患者。他发现歇斯底里症的根源主要不是由于生理的原因，而是在于深刻内在的心理因素。他将这种存在的心理因素归结为儿童期被压抑的性意识，并由此创立了“无意识性本能学说”，认为神经症的发作就是性意识的长期压抑最后总爆发的结果。弗洛伊德将他的发现加以总结，形成了一种全新的、最富创见的心理学说，并将这一学说全面推广到哲学、社会、宗教、文化领域，形成了一个庞大的思想体系。\n埃里希·弗罗姆一直致力于研究现代人的性格结构及有关心理因素和社会因素相互作用的问题。这本《逃避自由》是这项研究的一部分。目前的政治发展及其对现代化最伟大的成就——个性及人格的独一无二性的潜在威胁，使他决定中断大范围的研究，集中精力专门研究对现代文和社会危机最要紧的一个方面，即，自由对现代人的含义。','[美] 埃里希·弗罗姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s2592496.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508643946','异类','03','02','中信出版社',36.00,249,0.91,74,3.3,'2014-5-1',183,'《异类》带我们走进了成功人士的世界，意外揭开一连串令人惊异的统计结果：英超联赛大多数球员都在9月至11月出生；比尔•盖茨和史蒂夫•乔布斯都生于1955年；纽约很多著名律所的开创者竟都是犹太人后裔，并且其祖辈大多在纽约服装行业谋生。为什么会出现这种情况？原因在于：英超球员的注册时间是每年9月，在同龄球员中，9月出生的人实际上比8月出生的人几乎大了一岁，一岁之差对他们的职业生涯影响巨大；1955年前后正是计算机革命时期，出生太早，无法拥有个人电脑，而出生太晚，计算机革命的时机又被别人占去……因此，那些奇才异类得感谢机遇的眷顾。另外，他们的成功还需要上辈人的文化熏陶，与文化传承息息相关：中国人的数学优势得益于中国人种植水稻的勤劳精神和汉字读音的简洁明了；20世纪90年代初韩国较高的飞机失事率，也是由韩国上下级之间过于严格的等级制度造成的。\n怪才格拉德威尔告诉我们，如果没有机遇和文化、环境因素，即便是智商超过爱因斯坦，也只能做一份平庸的工作。\n《异类》带领我们找到了成功的根源，发现了更深刻的成功契机，也为社会变革带来新的启示。','马尔科姆·格拉德威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s27256934.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536693906','优势谈判','03','02','重庆出版集团,重庆出版社',38.00,274,0.54,723,4.0,'2008-3-1',87,'内容简介\n王牌谈判大师罗杰·道森通过独创的优势谈判技巧，教会你如何在谈判桌前取胜，更教会你如何在谈判结束后让对手感觉到是他赢得了这场谈判，而不是他吃亏了。\n无论你的谈判对手是房地产经纪人、汽车销售商、保险经纪人，还是家人、朋友、生意伙伴、上司，你都能通过优势谈判技巧成功地赢得谈判，并且赢得他们的好感。\n你手上的这本书是由国际首席商业谈判大师罗杰·道森集30年的成功谈判经验著述而成，书中有详细的指导、生动而真实的案例、权威的大师手记和实用的建议，为你提供走上富足人生的优势指南。','罗杰•道森 (Roger Dawson)','https://img3.doubanio.com/lpic/s3012156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563366798','乌合之众','03','02','广西师范大学出版社',35.00,248,0.62,586,4.3,'2011-6',54,'《乌合之众:大众心理研究》为社会心理学领域的经典著作，至今已被翻译成近20种语言出版。在书中，作者以十分简约的方式，考察了群体的特殊心理与思维方式，尤其对个人与群体的迥异心理进行了精辟分析。经典之为经典，就在于其永远不会过时。为什么博学鸿儒在群体中却只会鹦鹉学舌？为什么谦谦君子在群体的支持下会变得粗野不堪、肆无忌惮？为什么打动群体的观念总是经不起严密的推理？作者百年前在书中讨论的这些问题，今天依然困扰着许多人。二战中日本普通民众如何变成丧尽天良的战争机器，“文革”中的单纯学生又为何会作出那许多丧心病狂的举动？个人到群体的变化总是叫人难以理解、难以置信，此书的解释，或能稍解你的困惑。','[法] 古斯塔夫·勒庞(Gustave Le Bon)','https://img1.doubanio.com/lpic/s5764777.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508637679','清醒思考的艺术','03','02','中信出版社',35.00,215,0.93,572,4.7,'2013-1-13',27,'本书的作者罗尔夫•多贝里讲到自己曾与一名美国友人分享发现——小概率事件往往具有颠覆全局的破坏力。这个美国人后来据此写了一本书成为大畅销书，此书就是《黑天鹅》，那个美国人叫纳西姆•塔勒布。于是，多贝里决定自己写一本书，这就是在德国率先超越《乔布斯传》登上畅销书排行榜榜首的本书。\n人是生而自由的，却无往不在枷锁之中。用这句话来描述人类为思维错误所累的情形，也十分恰当精到。思维错误、认知陷阱就像是伴生于人类，细追究起来无处不在，不经意之时又无迹可寻。难道人们注定就要戴着无形的“有色眼镜”看世界吗？不，人们可以思考自己的思考，拒绝思考被污染。\n作者博览群书，以显微镜般的观察发现人们常犯的思维错误，并一一列出。当明白了错误的思维是如何发生后，人们就有可能远离思维陷阱。如果说成功者与失败者之间的差距在于思维方式，那么，熟知了思考方式的隐形陷阱，人们就会犯错更少，从而离成功更近。\n作者既有锐利的观察，又有出色的讲故事能力。他引用生活趣事、名人轶事、历史故事、爱情关系、人际关系、投资之道、心理实验等论述，生动形象而又具体雄辩地指出思维之错的错在哪里，并且还给出了纠正的办法。人性的弱点在《书》中完全呈现，是在自己的反思中进步，还是抓住别人的弱点进攻，全在于读者自己的理解和决定。','[德]罗尔夫·多贝里','https://img3.doubanio.com/lpic/s27321441.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111328360','当尼采哭泣','03','02','机械工业出版社',36.00,388,0.9,334,3.3,'2011-1-1',185,'欧文·亚隆流传最广的经典之作！\n当名医遇到哲学超人，演绎出心理咨询的诞生过程 初级心理咨询师推荐必读书目！\n“孤独只存在于孤独之中，一旦分担，它就蒸发了。”\n“希望是最大的灾难，因为他延续了人的苦难。”\n“任何不曾杀死我的东西，让我更强壮。”\n究竟谁是病人？谁是医生？\n如诗般的语言，理性缜密的思辩，情节充满悬疑，高潮迭起，结局却出人意表……\n主角：\n尼采，著名的哲学家及诗人，其著名的“超人哲学”备受争议。\n布雷尔，十九世纪末欧洲最负盛名的医生，弗洛伊德的导师。\n主要配角：\n弗洛伊德，精神分析学派创始人，曾与布雷尔合著《歇斯底里症研究》。\n莎乐美，一位才华洋溢的文学女性，也是一名职业的精神分析学家。\n贝莎，心理学史上著名的“安娜·欧事件”的原型人物。\n这是一本经典的心理推理小说，书中人物多来自真实的历史，作者假托19世纪末的两位大师：尼采和布雷尔，基于史实将两人合理虚构连结成医生与病人，开启一段扣人心弦的“谈话治疗”。\n故事开始于身陷对病人肉欲幻想而无法自拔的名医布雷尔，突然被陌生女子莎乐美邀约咖啡馆。大胆美丽的莎乐美到底会提出什么请求？\n布雷尔表面上和谐的婚姻生活与正值巅峰的事业能否持续下去？\n他能否从令人备受折磨的幻想中解脱？\n尼采的生命困境又是什么？他与布雷尔医生怎样连结在一起？\n究竟谁是病人？谁是医生？\n如诗般的语言，理性缜密的思辩，情节充满悬疑，高潮迭起，结局却出人意表……','（美）欧文 D.亚隆（Irvin D.Yalom）','https://img3.doubanio.com/lpic/s4608182.jpg');
exec INSERTBOOK('9787811203714','自卑与超越','03','02','汕头大学出版社',25.00,234,0.54,387,3.1,'2010-6',76,'《自卑与超越(修订版)》内容简介：阿尔弗雷德·阿德勒是与弗洛伊德齐名的心理学大师，他的心理学观点不仅适用于父母和了女间的关系，而且也可以涵盖师生关系。在维也纳，阿德勒有众多的追随者。1927年，他受聘为哥伦比亚大学讲座教授。1932年，他又受聘为日本长岛医学院教授。1935年，他创办了国际个体心理学学刊。1937年，阿德勒受聘赴欧洲讲学。由于四处争聘，他有时甚至一天之内要分赴两个城市演讲。由于过分劳累，他终于因为心脏病发作，猝死在苏格兰亚伯丁市的街道上。','阿尔弗雷德·阿德勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s4441345.jpg');
exec INSERTBOOK('9787504139863','改变','03','02','教育科学出版社',18.00,155,0.57,623,3.0,'2007-11-1',137,'在我们的日常生活中，合平常理及遵从逻辑的思维方式．确实是一种解决之道，但有时中规中矩的做法反而导致 失败，而那些看似不合逻辑和非理性的行动，却出乎意料地使问题得以改善。这种矛盾悖论的现象．正是本书所要探讨的主题。 　本书三位作者是美国斯坦福大学医学院精神病与行为科学系临床教授，帕洛阿尔托心理研究院精简治疗中心的创始人和研究人员，他们共同发展了当今心理治疗领域深具影响力的精简治疗理论和模式。本书作者根据自己长期的临床实践经验，深入探讨了人们面对难题时的“变”与“不变”的态度．以及问题是如何形成、为何会持续存在、如何又被突破解决的过程。他们依据群论和逻辑类型理论．提出了第二序改变的观点，强调解决问题本身，而非对问题的追本溯源。虽然书中引用的案例来自心理治疗．但其所提出的问题形成和解决的理念却适合人类互动的各种社会情境，甚至是国际关系的范畴。 　本书充满辩证的思想精髓，激荡出令人惊喜的真理与创造性，一直是美国大学心理系及其他人文与社会学科师生的重要研读著作。','（美）瓦茨拉维克','https://img3.doubanio.com/lpic/s3003932.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507423587','高难度谈话','03','02','中国城市出版社',38.00,284,0.52,697,4.8,'2011-2',199,'道歉；客户迟疑不定；供货商百般刁难；突发的公共关系危机；想让别人帮忙，却难以启齿……教你破解潜藏在高难度谈话中的隐形结构，剖析高难度谈话的三个层次：“发生了什么”对话；情绪对话；自我认知对话。\n突破谈话瓶颈，实现完美沟通。\n此刻的谈话是如此艰难，但是总会在你毫无准备时不期而至，是面对还是逃避？是的，除了面对，我们别无选择。\n曾在南非种族隔离前夜和1980年伊拉克人质事件中参与谈判的美国沟通专家道格拉斯•斯通(Douglas Stone)与闻名世界的“哈佛谈判小组”成员经过15年的潜心研究、数千次的专业咨询，锤炼出破解顶级沟通难题的有力武器——跨越沟通中的最高峰即 “高难度谈话”的哈佛谈话术。\n在这本《纽约时报》排行榜的经典畅销书中，你将会通过丰富且极其生活化的案例一步步地学到：\n●如何在毫无防备的情况下开始一场高难度对话\n●如何把握高难度谈话的“弦外之音”\n●面对正面攻击和指控时如何回应\n●破解潜藏在每一次高难度谈话中的隐形结构\n当你突破了沟通中的最艰难时刻，还惧怕什么谈不下来？','[美] 道格拉斯·斯通','https://img3.doubanio.com/lpic/s4599482.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550264410','成功心理学','03','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',68.00,392,0.76,275,4.6,'2016-7',93,'批判性思考成功的经典力作\n时间和金钱管理、沟通和人际关系的基本法则\n打破“成功学”迷思，用系统、科学的心理学工具实现专属于自己的成功\n...................\n※编辑推荐※\n拥有一份大有前途的工作，可又怀揣其他的梦想，这时的你究竟该如何选择？当事业遇到瓶颈、希望寻求突破，可又对充满不确定性的改变心存疑虑时，在这样布满自我危机的十字路口，你又该何去何从？什么才是正确的选择？哪一条才是真正通往成功的道路？《成功心理学》将带你批判性思考成功，重新审视自己的梦想、价值观、兴趣、技能、人际关系等，发现真正属于自己的成功。\n《成功心理学》以重新定义成功为基础，以心理学为展开思考的工具，不提供可复制的成功模板，只为鼓励你探索成功的多样性。本书将使你更好地认识自己，明确自己擅长的技能，探求真正的兴趣所在。在积极的自我管理过程中，你将学会合理规划时间与金钱的技能，精进沟通技巧，灵活应对他人建议，有效处理负面批评。阅读本书，你将摆脱不加思辨的从众心态，不再为既定的社会规则、等级观、价值观等所束缚。更清晰的自我将使你更坚定地走在想走的道路上。\n...................\n※内容简介※\n本书是一本以成功为主题的心理学教材，出版至今已再版5次，长销不衰。\n本书从重新定义成功出发，以心理学为脚手架，逐层从心理学的角度来分析成功的概念以及对每个人而言有意义的成功。通过平实的语言、多样的图表以及练习与活动来引导读者进行批判性思考，鼓励读者在寻找自我与不断自省的过程中探索自己的成功。本书以简单易懂的方式讲解心理学理论与知识，并且配有众多丰富的真实案例。这使读者在认识自己、发掘自身能力、增强自信与自尊的同时，还能切实地提高自我管理与沟通等实际技能。读者还可以在阅读的同时通过“个人日志”追踪自己进步与改变的过程，实用性极高且不乏趣味。\n本书不诉诸空洞的宣言，只告诉读者这样一个简单的理念——每个人都可以切实地寻找到属于自己的成功。而只要找到自己，并在此基础上良好地管理自己，这就是成功。\n...................\n※名人推荐※\n作为一本非典型大学教材，本书从心理学角度集中火力，简明扼要地讲清楚了三个生活中的关键问题：如何定义成功？如何发现自己？如何达到目标？最难得可贵的，就在于不仅指明目标，更提供了可行的解决方案。\n——庄鉴韬，《中国汽车画报》出版人兼主编\n所谓的成功可能不在于对物质的占有，或者名利双收，很可能是在工作和生活中、在人生经历中体验了快乐，快乐才是幸福的真谛，成功也就寓于其中了。\n——杨洪波，《卓越理财》杂志出版人、卓越美术馆总经理\n这绝不是又一本成功学鸡汤。这本书从心理学和社会学专业角度系统解答了人们对于成功的困惑。知易行难，而本书结构化的练习让你不仅知道，并且能够做到。推荐每一位正处在人生迷茫阶段的年轻人一读，一定可以改变你的旅程。\n——寺主人，“女神进化论”创始人\n一本从心理学角度剖析“成功”的上佳之作。对于充斥着各种心灵鸡汤、伪心理学畅销书的图书市场来说，本书如同一股清流注入其中。推荐给每一位希望拥有更积极的心态、渴求获得更完满的人生，以及爱好心理学的读者朋友。\n——罗文益，知乎心理学达人','[美] 丹尼斯‧韦特利','https://img3.doubanio.com/lpic/s28774442.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020036493','白鹿原','03','03','人民文学出版社',29.80,680,0.55,365,3.2,'1997-12',190,'《白鹿原》是一部渭河平原五十年变迁的雄奇史诗，一轴中国农村班斓多彩、触目惊心的长幅画卷。主人公六娶六丧，神秘的序曲预示着不祥。一个家族两代子孙，为争夺白鹿原的统治代代争斗不已，上演了一幕幕惊心动魄的活剧：巧取风水地，恶施美人计，孝子为匪，亲翁杀媳，兄弟相煎，情人反目……大革命、日寇入侵、三年内战，白鹿原翻云覆雨，王旗变幻，家仇国恨交错缠结，冤冤相报代代不已……古老的土地在新生的阵痛中颤粟。厚重深邃的思想内容，复杂多变的人物性格，跌宕曲折的故事情节，绚丽多彩的风土人情，形成作品鲜明的艺术特色和令人震撼的真实感。','陈忠实','https://img1.doubanio.com/lpic/s26012567.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508646473','上瘾五百年','03','03','中信出版社',38.00,288,0.71,172,4.8,'2014-8',159,'【内容简介】\n写给容易上瘾、关注瘾品，对瘾品的历史感兴趣的读者。\n早起喝一杯咖啡，疲倦时点一支烟，聚会时来一瓶可乐，你对这些习惯上瘾吗？\n酒精、烟草、咖啡因、鸦片、大麻、古柯叶，瘾品已经深深渗入了我们的生活。本书综合了心理、药物、经济、文化、生态等领域的研究，详细介绍所有能让人类成瘾的物品，以及瘾品背后的经济、文化和战争。瘾品在历史上的力量有多大？它们为何有合法与违禁之分？是什么力量将瘾品的流行推动为规模庞大、模式各异的商品贸易？作者从瘾品的功能用途到它们的发现，到全球贸易的流通和经济政策，全面介绍精神瘾品的文化，追踪出大众化瘾品进入全球贸易主流的来龙去脉，内容有趣，视野广博，令人眼界大开。毫无疑问，它是一本关于瘾品文化史的经典著作，也是一本横跨世界史与药物史的杰作。\n---------------------------------------------------------------------\n关于瘾品，你知道吗？\n瘾品贸易盛行于一个饥渴心灵取代了饥饿肚皮的世界。\n医学研究证明，服用让人上瘾的东西都会侵蚀人大脑的判断机能，所以烟鬼和酒鬼十有八九都喜欢撒谎，不光是心理问题，还有一定程度的生理原因。\n幸福感与解脱感都是化学分子凑巧产生的结果。身体机能在快感方面很是吝啬。诱发幸福感的神经传导素分配得非常俭省，而且大都发给对于求生或繁衍后代有益的表现。瘾品会蒙骗这个发送系统，促使这些诱发快感的神经传导素暂时增多。\n日子过得无聊痛苦的人比忙碌满足的人更容易想要转换精神状态。近代早期90%的人口陷于痛苦贫穷之际，正是烟草等新兴瘾品成为大众消耗品的重要时机。这些东西是对抗难堪处境的意想不到的利器，是逃离现实桎梏的新手段。\n现代资本主义特有的催吐天才是：教我们为了某一类产品或服务而违背自己的理智判断，然后再卖给我们另一批东西来应付已经造成的伤害，以便我们能够回过头来消费更多造成最初伤害的那些商品。','[美] 戴维·考特莱特','https://img3.doubanio.com/lpic/s27356554.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542630544','动物庄园','03','03','上海三联书店',16.00,117,0.91,569,3.6,'2009-6-1',28,'《动物庄园(买中文版送英文版)》内容为：小说不属于人们所熟悉的蕴含教训的传统寓言，而是对现代政治神话的一种寓言式解构。“它是一部革命史，但它误入歧途，而且第一次偏离都那么有理由。”作者在1945年该书出版是如是说。奥威尔的传世之作，欧美15所名名牌大学投票选出“影响我成长的十《动物庄园(买中文版送英文版)》”之一，世界文坛最著名的政治讽喻小说。买中文版送英文版。','乔治•奥威尔 (George Orwell)','https://img3.doubanio.com/lpic/s3858411.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108017949','规训与惩罚','03','03','生活·读书·新知三联书店',21.80,377,0.71,835,4.3,'2003-1',96,'本书旨在论述关于现代灵魂与一种新的审判权力之间相互关系的历史，论述现行的科学—法律综合体的系谱。在这种综合体中，惩罚权力获得了自身的基础、证明和规则，扩大了自己的效应，并且用这种综合体掩饰自己超常的独特性。……如果这意味着写一部关于现在的历史，那才是我的兴趣所在。在我这一代对我们的时代进行诊断的哲学家圈子里，福柯是对时代精神影响最持久的。','[法] 米歇尔·福柯','https://img1.doubanio.com/lpic/s2522397.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100016483','君主论','03','03','商务印书馆',9.00,131,0.78,18,5.0,'2005-10',87,'在作者的几部学术名著中，《君主论》是最小的一册，但是最有名。——作为一部代表作，它使马基雅维里身后获得举世周知的名声（也包括恶名和所谓“马基雅维里主义”、“马基雅维里式的人物”等称谓）。此书在马基雅维里死后五年即1532年印行，迄今四百五十多年，从西方到东方，在宗教界、政界、学术领域和社会上广泛地引起各种强烈的反响。在20世纪八十年代被西方国家一些舆论界列为当代最有影响的世界十大名著之一。《君主论》和关于马基雅维里思想的研究，从新译本到专著在东西方各国不断出版。','[意]尼科洛·马基雅维里','https://img3.doubanio.com/lpic/s1291183.jpg');
exec INSERTBOOK('9787503915864','我的精神家园','03','03','文化艺术出版社',18.80,303,0.96,104,4.6,'1997',166,'一九九七年六月，王小波逝世两个月后，他的杂文自选集《我的精神家园》出版。这是第一版的封面。相比于2002版出版的《我的精神家园》纪念版来说，这一版本没有纪念文章，只收有王自己的文字。当时这本书，和九七年五月第一次在大陆出版的《黄金时代》《白银时代》和《青铜时代》一起上架，十月又出版了《沉默的大多数》。一时间，大家都知道了，有一个王小波。可惜，那时他已辞世，只留下书店里满架的王小波，像一场喧哗无声的葬礼。','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s1016763.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544768375','在世界与我之间','03','03','译林出版社',36.00,200,0.92,27,3.5,'2017-5',83,'他，是一位成功的父亲。麦克阿瑟天才奖得主，《时代周刊》全球最具影响力100人。在旁人的眼中，这位父亲完全可以给孩子良好的教育、丰富的人脉。但他依然对儿子的前途悲观，担心他将遭遇的不公和不幸，于是写下三封长信：我希望你拥有自己的生活，一种远离恐惧的生活，甚至远离我。\n他们，来自一个黑人家庭，家书里梳理了少数族裔在美国走过的艰难历程，那个国度不光彩的平等历史，但恐惧并不仅仅来自肩上的种族包袱，因为个人在社会中的弱小，一点也不比种族在历史中的脆弱让人好受。\n这是一本心意拳拳的家书，更是智慧满满的祈祷文。写下了父亲对儿子的期待，他的美国梦，绝不是挣脱族群的羁绊，出人头地，获得世俗意义上的成功。重要的是，要在这个美丽而残酷的世界，如何学会做个审慎并清醒的公民。\n三封家书，在世界与我之间。写尽父子情，读懂美国梦。','[美] 塔那西斯·科茨 (Ta-Nehisi Coates)','https://img3.doubanio.com/lpic/s29436403.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020028115','骆驼祥子','03','03','人民文学出版社',12.00,224,0.79,182,4.8,'2000-3-1',199,'\n      ','老舍','https://img3.doubanio.com/lpic/s1192660.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213049422','游戏改变世界','03','03','浙江人民出版社',59.90,345,0.66,433,4.2,'2012-9',146,'◆《游戏改变世界》是著名未来学家、TED大会新锐演讲者简•麦戈尼格尔探索互联时代重要趋势的最新力作。在书中，作者指出：游戏可以弥补现实世界的不足和缺陷，游戏化可以让现实变得更美好。\n◆作者在书中用大量事例告诉我们，游戏击中了人类幸福的核心，提供了令人愉悦的奖励、刺激性的挑战和宏大的胜利，而这些都是现实世界十分匮乏的。她的研究表明，我们可以借助游戏的力量，让生活变得像游戏一样精彩。\n◆作者指出了游戏化将要实现的四大目标：更满意的工作、更有把握的成功、更强的社会联系及更宏大的意义，并用大量实践告诉我们该如何驾驭游戏的力量，解决现实问题，并提升幸福感。她告诫我们：如果人们继续忽视游戏，在不远的未来，就会处在极端不利的地位。','[美] 简•麦戈尼格尔（Jane McGonigal）','https://img3.doubanio.com/lpic/s11136690.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213073311','十二幅地图中的世界史','03','03','后浪出版公司·浙江人民出版社',99.80,424+64（四色）,0.53,132,3.4,'2016-8',0,'【BBC纪录片】地图：权力 掠夺和占有\n地图专家、《十二幅地图中的世界史》作者杰里·布罗顿（Jerry Brotton）教授向我们揭示地图的奥秘——地图是如何制成的？制图方法如何发展？地图又为我们带来了什么？\n地图不仅仅是帮助我们从甲地到乙地的工具，更是伟大历史时刻的缩影，是政治权力的强大手段。地图可以给人们美好的愿景，却又可以是极具毁灭性的政治势力的工具，能引起偏见，使世界扭曲变形。\n第一集：http://www.acfun.tv/v/ac2637875\n第二集：http://www.acfun.tv/v/ac2637875_2\n第三集：http://www.acfun.tv/v/ac2637875_3\n---------------------------------------------------\n※编辑推荐※\n★ 本书版权已售出荷兰、法国、德国、意大利、韩国、日本等11个国家及地区，风靡全球。\n★ 全书图文并茂，收录近100幅珍贵地图及50余幅精美历史图片，半数以上为彩色。\n★ 通过十二幅地图切入描述十二个世界历史的关键节点，剖析世界历史与人类精神的进程。\n★ 完全颠覆你观看地图的视角，带你进入一个陌生而新奇的世界。\n※相关推荐※\n一本有关制图艺术的历史书，迷人、全面、新颖。在地图中追踪人类思想的模式，这是一个绝妙的想法。\n——汤姆·霍兰德，《卫报》\n正如这本插图精美的书所指明的，从古代时期起，地图就承载了大量的象征意义。本书内容丰富，让人无法自拔。\n——辛克莱·麦凯，《每日电讯报》\n布罗顿捕捉地图的社会、政治、宗教背景的视角非常敏锐，揭示了地图为何、为谁而作，隐藏着何种目的。\n——罗伯特·梅休，《今日历史》\n通过地图讲述世界历史——为什么直到现在才有人想出这个妙招？布罗顿这本书不仅博学，而且扣人心弦。\n——《法兰克福汇报》\n※内容简介※\n这不仅是一部通过十二幅地图讲述世界历史的著作，更可以从中看到地图从无到有、从有到精的发展流变。\n书中精选的十二幅世界地图来自不同历史阶段，出自不同国家、不同文化中的制图师之手。作者向我们揭示，地图远非客观的真实记录，而是受到一时一地的观念和动机的左右。通过解读地图背后的观念和动机，我们可以窥视制图师所处时代的风尚与精神。每一幅都蕴含着某种重大主题，从科学、政治、宗教、帝国，到地理大发现、民族主义和全球化，皆为世界史发生重大变革的关节点。\n在这段图像背后的世界史中，作者向我们呈现了人类长久以来的一个渴望，那就是将地球完美地呈现在二维平面上。但是，无论因为客观条件所限，还是主观意识的干扰，这始终是人类难以达成的梦想。在作者的解读中，作为人类理解世界的工具的地图，成了“人-图像-世界”三位一体的棱镜，折射出人类的历史进程和精神历程，描绘了一幅前所未有的世界史立体画卷。','[英] 杰里·布罗顿（Jerry Brotton）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28811898.jpg');
exec INSERTBOOK('9787512500983','1988：我想和这个世界谈谈','03','03','国际文化出版公司',25.00,215,0.56,331,4.2,'2010-9',168,'系列主题：《我想和这个世界谈谈》\n目前在韩寒主编的杂志《独唱团》中首度连载，这是韩寒预谋已久的一个系列，也是国内首度实际尝试“公路小说”这一概念的第一本——《1988》。\n所谓“公路小说”就是以路途为载体反应人生观，现实观的小说。\n如果说一件真正的艺术品的面世具有任何重大意义的话，韩寒新书的出版将会在中国创造一个历史事件，文章开头“空气越来越差，我必须上路了。我开着一台1988年出厂的旅行车，在说不清是迷雾还是毒气的夜色里拐上了318国道。”用一部旅行车为载体，通过在路上的见闻、过去的回忆、扑朔迷离的人物关系等各种现实场景，以韩寒本人对路上所见、所闻引发自己的观点，这场真正的旅途在精神层面；如果说似乎逾越了部分法律和道德的界限，但出发点也仅仅是希望在另一侧找到信仰。韩寒是“叛逆的”，他“试图用能给世界一些新意的眼光来看世界。试图寻找令人信服的价值”。他认为这一切通过文学都可以实现，产生了要创造一种批判现有一切社会习俗的“新幻象”的念头——《1988》就此问世。\n目前“公路小说”的系列已经开始策划，韩寒的作品首当其冲，韩寒表示将会撰写三部作品与聚石文华联合打造“公路小说”这一品牌','韩寒','https://img3.doubanio.com/lpic/s4477716.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508671949','青苔不会消失','03','03','中信出版集团/中信大方',45,296,0.6,160,4.1,'2017-4',95,'本书精选了袁凌十多年来记者生涯中最为杰出的非虚构作品，叙述了十二个惊心动魄的灵魂故事，写出了一百位中国社会底层的人物故事。分为“卑微者”、“出生地”、“生死课”三个部分。其中，侧重于写底层人物对磨难与困境的挣扎，还有新旧一代关于故土的矛盾与争夺。更从无数个跌宕起伏的命运 回声中，为我们呈现了一片震撼的精神与生存景观。本书中的多篇文章曾经在互联网引起轰动，但碍于版面，这些文章都未曾以全貌呈现，本书是这批精彩作品第一次以全貌形式呈现给读者。','袁凌','https://img3.doubanio.com/lpic/s29373842.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108033109','路西法效应','03','03','生活·读书·新知三联书店',48.00,544,0.55,904,3.7,'2010-03',162,'一批彼此并不相识的年轻人——身心健康、情绪稳定的大学生，走进了“斯坦福监狱”。他们并没有犯罪，只是受募到“监狱”——斯坦福大学的一个精心布置的地下室，接受一项试验。大学生们被随机地分为“狱卒”和“犯人”，然后开始了为期两周的试验。然而，试验仅仅进行了一周，原本单纯的大学生，已变成了残暴的狱卒和崩溃的犯人，试验不得不终止了。受试者强烈感受到角色规范的影响，使作者得以深度剖析复杂的人性，透析“情境力量”对个人行为的影响，并分析造成监狱虐囚和种族屠杀的情境影响。日常生活中的种种社会角色剧本的规范与约束，会不会使我们像上帝最钟爱的天使路西法那样不知不觉中对他人做出难以置信的事，从而堕落成为魔鬼？我们如何抗拒情境影响力？作为心理学教授的作者也对此进行了研究，并做出了极有说服力的分析。','[美]菲利普·津巴多','https://img1.doubanio.com/lpic/s6793769.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530209226','四世同堂','03','03','北京十月文艺出版社',36.00,590,0.68,933,3.9,'2008-07',28,'值得每一代中国人阅读的文学经典，值得每一个中国人珍藏的民族记忆。老舍：它是我从事写作以来最长的、可能也是最好的一本书。入选《亚洲周刊》“二十世纪中文小说一百强”。\n这是一部中国现代长篇小说经典名著，是老舍先生的代表作之一。\n小说在卢沟桥事变爆发、北平沦陷的时代背景下，以祁家四世同堂的生活为主线，形象、真切地描绘了以小羊圈胡同住户为代表的各个阶层、各色人等的荣辱浮沉、生死存亡。作品记叙了北平沦陷后的畸形世态中，日寇铁蹄下广大平民的悲惨遭遇，那一派古老、宁静生活被打破后的不安、惶惑与震撼，鞭挞了附敌作恶者的丑恶灵魂，揭露了日本军国主义的残暴罪行，更反映出百姓们面对强敌愤而反抗的英勇无畏，讴歌、弘扬了中国人民伟大的爱国主义精神和坚贞高尚的民族气节，史诗般地展现了第二次世界大战期间，中国人民为世界反法西斯战争做出的杰出贡献，气度恢弘，可歌可泣。\n老舍先生以深厚精湛的艺术功力和炉火纯青的小说技艺刻画了祁老人、瑞宣、大赤包、冠晓荷等一系列栩栩如生的艺术形象，展现了风味浓郁的北平生活画卷，至今传读不衰，历久弥新……','老舍','https://img1.doubanio.com/lpic/s3424257.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108033215','我在伊朗长大','03','03','生活·读书·新知三联书店',39.00,348,0.7,776,4.9,'2010-1',71,'伊朗，一个遥远而神秘的国度。长期以来人们谈起她总是将之与原教旨主义、狂热主义和恐怖主义联系在一起。作者认为事实并非如此。作者出身豪门，以当年伊朗的“伊斯兰革命”为背景，用客观的眼光叙述了国王被推翻、两伊战争等事件。伊朗的政治、历史、文化也随这个女孩的成长经历以及那黑白分明、质朴有力的有版画感的图画，走近了读者，震撼人心。出版后，先后获得法国安古兰国际漫画节年度最佳漫画奖，德国法兰克福书展最佳漫画奖，拍成动画片后，入围美国奥斯卡金像奖最佳动画长片、第33届法国电影恺撒奖最佳影片、最佳改编剧本等六大奖项提名，并获第60届戛纳国际电影节评委奖。本次将原来的四册合为一本出版。','玛赞·莎塔碧','https://img3.doubanio.com/lpic/s6144591.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100017510','利维坦','03','04','商务印书馆',35.00,578,0.88,625,3.8,'1985-9',104,'《利维坦》全书分为四部分。第一部分开宗明义宣布了作者的彻底唯物主义自然观和一般的哲学观点，声称宇宙是由物质的微粒构成，物体是独立的客观存在，物质永恒存在，既非人所创造，也非人所能消灭，一切物质都于运动状态中。第二部分是全书的主腐朽 ，主要描述自然状态中人们不幸的生活中都享有“生而平等”的自然权利，又都有渴望和平和安定生活的共同要求，于是出于人的理性，人们相互间同意订立契约，放弃各人的自然权利，把它托付给某一个人或一个由多人组成的集体，这个人或集体能把大家的意志化为一个意志，能把大家的人格统一为一个人格；大家则服从他的意地志，服从他的判断。第三部分《论基督教国家》旨在否认自成一统的教会，抨击教皇掌有超越世俗政权的大权。第四部分《论黑暗的王国》，其主要矛头是针对罗马教会，大量揭发了罗马教会的腐败黑暗、剥削领婪的种种丑行劣迹，从而神的圣洁尊崇，教会的威严神秘，已经在霍布斯的笔下黯然失色。','[英] 霍布斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1755872.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806797549','万物简史','03','04','接力出版社',36.80,438,0.92,222,3.4,'2005-2',34,'这是一部有关现代科学发展史的既通俗易懂又引人入胜的书，作者用清晰明了、幽默风趣的笔法，将宇宙大爆炸到人类文明发展进程中所发生的繁多妙趣横生的故事一一收入笔下。惊奇和感叹组成了本书，历历在目的天下万物组成了本书，益于人们了解大千世界的无穷奥妙，掌握万事万物的发展脉络。\n书中回溯了科学史上那些伟大与奇妙的时刻，引用了近年来发现的最新科学史料，几乎每一个被作者描述的事件都奇特而且惊人：宇宙起源于一个要用显微镜才能看得见的奇点；全球气候变暖可能会使北美洲和欧洲北部地区变得更加寒冷；1815年印度尼西亚松巴哇岛坦博士拉火山喷发，喷涌而出的熔岩以及相伴而来的海啸夺走了10万人的生命；美国黄石国家公园是“世界上最大的活火山”……而那些沉迷于科学的科学家们也是千奇百怪：达尔文居然为蚯蚓弹起了钢琴；牛顿将一根大针眼缝针插进眼窝，为的只是看看会有什么事情发生；富兰克林不顾生命危险在大雷雨里放风筝；卡文迪许在自己身上做电击强度实验，竟然到了失去知觉的地步……\n这本书在讲述科学的奇迹与成就的同时，还浸润着浓郁的悲天悯人的人文关怀。全书从科学发展史的角度对“我们从哪里来？我们是谁？我们到哪里去？”这一千古命题作了极为精当的阐释，每一个人在阅读此书之后，都会对生命、对人生、对我们所生活的世界产生全新的感悟。一位美国小读者的父亲说，读过《万物简史》之后，他对死亡不再感到恐惧……作者认为，这是一本书所能获得的最高评价。','[美] 比尔·布莱森','https://img3.doubanio.com/lpic/s1171582.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108033109','路西法效应','03','04','生活·读书·新知三联书店',48.00,544,0.6,884,3.6,'2010-03',63,'一批彼此并不相识的年轻人——身心健康、情绪稳定的大学生，走进了“斯坦福监狱”。他们并没有犯罪，只是受募到“监狱”——斯坦福大学的一个精心布置的地下室，接受一项试验。大学生们被随机地分为“狱卒”和“犯人”，然后开始了为期两周的试验。然而，试验仅仅进行了一周，原本单纯的大学生，已变成了残暴的狱卒和崩溃的犯人，试验不得不终止了。受试者强烈感受到角色规范的影响，使作者得以深度剖析复杂的人性，透析“情境力量”对个人行为的影响，并分析造成监狱虐囚和种族屠杀的情境影响。日常生活中的种种社会角色剧本的规范与约束，会不会使我们像上帝最钟爱的天使路西法那样不知不觉中对他人做出难以置信的事，从而堕落成为魔鬼？我们如何抗拒情境影响力？作为心理学教授的作者也对此进行了研究，并做出了极有说服力的分析。','[美]菲利普·津巴多','https://img1.doubanio.com/lpic/s6793769.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540449438','悟空传','03','04','湖南文艺出版社',28.00,228,0.71,795,5.0,'2011-6',72,'著名作家今何在 时隔十年全新演绎《悟空传》！\n再度掀起畅销狂潮，为你讲述青春的美好回忆！\n一段早已注定的宿命，一段注定悲伤的爱情，一部掀开大陆文学创作高潮的经典作品\n《悟空传》时隔十年，全新震撼出击，冲击一百五十万畅销王座！\n面对无法改变的命运，所有人都想逃，所有人都在恨，你呢？\n理想与宿命、爱情与自由。一直是《悟空传》探讨的主题，也是十年来打动千万读者的核心。唐僧师徒四人面对早已注定的命运，终究踏上了西游的道路。孙悟空、猪八戒虽然神通广大，但在命运面前，不过是软弱无力的小人物...\n十年过去，这并不是一次简单的复制，只为，纪念那段不朽的绝美青春！\n孙悟空在西行路上迷失了自我，在强大的命运面前，一切只是一场骗局一场玩笑。顶天立地的美猴王其实只是那个充满惊恐对未来充满希望却找不到过去的小猴子。决心与命运抗争到底的天蓬最终却只能以八戒的面孔面对这个世界，他不肯面对深爱的阿月。本是金蝉子的唐僧发现了佛教对世人的欺骗以及教法的界限，他想要突破，不惜自毁千年功力，最终成为了唐僧。他度不了众生也不愿自度，只能痛苦的挣扎。\n神仙尚且如此，更何况吾辈生来渺小的小人物呢？随着时间的流逝以及年纪的增长，年少时候的豪言壮志早已经烟消云散，剩下的是苟延残喘如同行尸走肉的我们。我们何尝不是那个对月悲哭的天蓬抑或对命运惊恐的猴子呢？只是，在这个故事的最后，他们战胜了自己，而我们呢？','今何在','https://img3.doubanio.com/lpic/s6509536.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534396533','为什么学生不喜欢上学?','03','04','江苏教育出版社',26.00,168,0.95,674,4.6,'2010-5',7,'《为什么学生不喜欢上学?》一书，是美国弗吉尼亚大学心理学教授威林厄姆的重要著作，是一本深受学生和教师欢迎的教育心理学著作。他用认知心理学的原理，详细分析了学生学习的过程和教师在课堂教学中必须注意的一些问题。书中每一章都运用了一个认知心理学的基本原理，如“事实性的知识先于技能”“记忆是思考的残留物”“我们在已知的环境中理解新的事物”“儿童在学习方面更多的是相似而不是不同”“教学技能可以通过练习而提高”等等。\n《为什么学生不喜欢上学?》是一本关于认知心理学的普及读物，也是一本教育心理学的入门书籍。书中的许多观点新颖而深刻。如开篇伊始关于大脑的作用的分析，作者认为，大脑不是用来思考的，它的真正作用在于使你避免思考。虽然人类生来就具有好奇心，但是我们不是天生的杰出思想者，除非认知环境符合一定的要求，否则我们会尽可能地避免思考。作者指出，学生是否喜欢学校，在很大程度上取决于学校能否持续地让学生体验到解决问题的愉悦感。','(美) 威廉厄姆 (Willingham.D.T.) . 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s24096701.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100046084','索拉里斯星','03','04','商务印书馆',20.00,329,0.71,674,3.7,'2005-10',113,'小说以一个被神秘大洋覆盖的星球为背景，演绎了人类寻求知识和生死相爱的科学神话。莱姆笔下的神秘大洋似乎是有智慧的，能够物化人类头脑中的隐私和邪念。科学家们围绕这个不解之谜作出种种推测，却难以自圆其说。任何一种解释都不过是用“一个更费解的谜代替另一个谜而已”。','[波] 斯坦尼斯拉夫·莱姆','https://img1.doubanio.com/lpic/s1707557.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508663326','穷查理宝典','03','04','中信出版集团',168.0,552,0.87,315,3.7,'2016-7',14,'这是迄今为止全面介绍投资大师查理•芒格的投资、学习与人生心得的唯一一本书，让我们工作、生活决策水准全面提升的智慧宝典！\n《穷查理宝典》完整收录了查理•芒格的个人传记与投资哲学，以及过去20年来芒格主要的公开演讲和媒体访谈。书中11篇讲稿全面展现了这个传奇人物的聪明才智； “芒格主义：查理的即席谈话”一章收录的是他以往在伯克希尔•哈撒韦公司和西科金融公司年会上犀利、风趣的评论。贯穿全书的是芒格的聪慧、机智，其令人敬服的价值观和深不可测的修辞天赋。他拥有百科全书式的知识，从古代的雄辩家，到近代欧洲文豪，再到当代的流行文化偶像、名人名言他能信手拈来。他的独特思维方式，他对商业伦理的“洁癖”，他对终身学习的强调，是芒格在商业社会取得成功的基石。\n全书不仅为查理提及的人、事、物配上了相关图片，另有艺术家精心绘制的几十幅经典插画。这不只是一本智慧大全，更是一本典藏之书。\n——————————\n★★★【当今最伟大投资思想家的投资心得】\n他是巴菲特的导师与人生合伙人，他是当今最伟大的投资思想家！\n他是伯克希尔•哈撒韦51年间19.2%年复合增长率的奇迹缔造者！\n《穷查理宝典》全面收录了查理•芒格的个人传记与投资哲学，以及过去20年来芒格主要的公开演讲和媒体访谈，是每一个投资者不可不读的必备工具书。\n——————————\n★★★ 【让我们工作、生活决策水平全面提升的智慧宝典 】\n查理• 芒格在商业社会取得了巨大的成功。他的独特思维方式，他对商业伦理的“洁癖”，他对终身学习的强调，可以给我们每一个普通人带来启迪。《穷查理宝典》是巴菲特最推崇的10本书之一，也是理解商业社会、认识成功本质必读的10本书之一。\n——————————\n★★★【众多全球才智精英倾力推荐】\n芒格用思想的力量，拓展了我的视野，让我以非同寻常的速度从猩猩进化到人类，否则我会比现在贫穷得多。\n——沃伦 • 巴菲特，“股票之神”\n◆\n毫无疑问，芒格是我见过的最渊博的思想家。\n——比尔 • 盖茨，连续13年《福布斯》全球富翁榜首富\n◆\n如果东海岸和西海岸同时被海水淹没，不管是由于风暴、地震还是道德沦丧，芒格的奥马哈将依然会存在。应该用卫星将查理的道德标准播送到世界各地的金融中心，以便防止未来再出现安然或世通之类的事情。\n——比尔•格罗斯，华尔街“债券天王”\n◆\n芒格的名气众所周知，深入人心，这是因为他在商业谋略方面拥有辉煌而成功的记录，能洞察他人所未见的问题。他所精通的那一套思维方式其实是有章可循的。\n——迈克尔•艾斯纳，迪士尼传奇总裁\n◆\n人们常说查理是行走的百科全书，见面才知查理更是位富有洞察力的思想家，对科学技术的发展极具前瞻性，这些造就了他对企业和经济发展的独特见解。查理的睿智在字里行间直面而来，给我们企业家、财富创造者深远的启迪和鼓励。\n——王传福，比亚迪总裁\n◆\n作为一个正直善良的人，查理•芒格用最干净的方法，充分运用自己的智慧，取得了这个商业社会中的巨大成功。\n——李录，喜马拉雅资本创始人\n◆\n这是一本投资圣经。世界上有很多赚钱的办法，赚钱的办法是不可复制的，但芒格这种思考、学习的方式是可以惠及普通人的，只要你愿意学。\n——但斌，深圳东方港湾投资管理股份有限公司董事长\n◆\n欣赏芒格的投资成果显然不是我们的最终目的，真正需要学习与领略的应是成为投资大师所要具备哪些基本要素，以及如何掌握这些要素。幸运的是，《穷查理宝典》就是这样一本书，这是迄今为止全面介绍芒格思想与伦理价值的唯一一本书。\n——杨东，兴业全球基金总经理\n◆\n芒格是投资界的智慧老人，他追求智慧为他的极高目的。尽管他积累的财富不如巴菲特多，但他为投资界贡献的智慧在巴菲特之上。\n——刘建位，汇添富基金首席投资理财师','查理·芒格 / Charlie T. Munger 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s28964370.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100011105','论美国的民主','03','04','商务印书馆',60.00,974,0.65,970,4.5,'1989-1',89,'托克维尔(Tocqueville)是法国著名的政论思想家，其代表作《论美国的民主》出版后 ，立即受到普遍好评，使他名扬海外。这部著作的上卷和下卷，不是写于同一时期，其间相隔5年，因而在笔调、结构、叙述上有所不同。上卷的第一部分讲述美国的政治制度，第二部分对美国的民主进行社会学的分析。下卷分四个部分，以美国为背景发挥其政治哲学和政治社会学思想。\n','(法)托克维尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s26301247.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100037259','社会契约论','03','04','商务印书馆',18.00,197,0.54,677,3.8,'2003-2-1',110,'《社会契约论》是一部政治哲学著作。它探讨的是政治权利的原理，它的主旨是为人民民主主权的建立奠定理论基础。它的问世，是时代的需要，是人类社会向前进步的产物；它正确回答了历史进程提出的问题：法国命运的航船驶向何方。人类是幸运的，人民是伟大的，在历史发展的紧要关头，总有人指引前进的道路，人民总能及时做出正确的抉择。“在18世纪的法国政治思想领域里，存在着三种改革国家政治制度的学说：孟德斯鸠主张立宪君主制，伏尔泰主张开明的君主制，而卢梭主张民主共和制。','卢梭','https://img3.doubanio.com/lpic/s1314606.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563344949','中国文化的深层结构','03','04','广西师范大学出版社',49.80,472,0.82,898,4.4,'2011-6',72,'中国文化的深层结构，其实探讨的正是个人与社会，在20世纪的中国受到哪些因素的左右。“仁者，人也。”儒家思想影响了多少人的心理结构，中国人缺乏自我自主意识，也是其中一斑。全书视野开阔，令人心服。\n大约在十七八年前，有一本书悄悄地在大学里流传，与其说书，不如说是一份复印本，篇名叫《中国文化的深层结构》。作者名为孙隆基，据说他是香港人，而且到美国留的学。那个时候，正是“文化热”如火如荼的时候。文化人见了面，就要谈文化。书也是这样，只要染上“文化”二字，就立即洛阳纸贵，印个四五万册，是家常便饭之事。在这本书里，孙氏不仅谈文化，而且还是文化的深层结构，这就不能不撩拨起大家的好奇心了。','孙隆基','https://img1.doubanio.com/lpic/s6776117.jpg');
exec INSERTBOOK('9787309044546','什么是数学','03','04','复旦大学出版社',37.00,584,0.92,52,3.9,'2005-5',41,'《什么是数学》既是为初学者也是为专家，既是为学生也是为教师，既是为哲学家也是为工程师而写的。它是一本世界著名的数学科普读物。书中搜集了许多经典的数学珍品，给出了数学世界的一组有趣的、深入浅出的图画，对整个数学领域中的基本概念与方法，做了精深而生动的阐述。\nI·斯图尔特增写了新的一章，以新的观点阐述了数学的最新进展，叙述了四色定理和费马大定理的证明等。这些问题是在柯朗与罗宾写书的年代尚未解决，但现在已被解决了的。','[美] R·柯朗 H·罗宾 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s1802550.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229058555','源泉','03','04','重庆出版社',99.00,924,0.69,128,3.2,'2013-6-1',47,'《源泉》的主人公洛克是一个诚实而坚强的建筑师，他志在启蒙社会，却在大学毕业前夕被学校开除，他的设计风格被社会视为异端，一度沦落到去采石厂当小工。他深爱的女人也处处和他作对，并与他的夙敌结了婚。最后，他答应无偿为政府设计经济实用房，但他的设计被政府主管部门任意修改，万般无奈之下，他抗起炸药包就把建到一半的楼炸回了砖头瓦砾。在法庭上，他也同样孤军奋战，为自己作为天才的原创行为（911份子大概还没出生呢）自辩：“创造是各己私事，是天赋权利，维护创造也是同等天赋个人的权利。”那个时候著作权、知识产权等概念还未曾为人们所认同。结果罗克被认定为“狂人”，并因此而无罪释放。','(美)安·兰德','https://img3.doubanio.com/lpic/s26919835.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513306331','哲学的故事','03','04','新星出版社',49.00,432,0.89,97,4.0,'2013-5',85,'哲学不会使我们富有，却会使我们自由\n最经典的哲学入门读物，让深奥的哲学立刻生动起来\n出版第一年连续再版22次，迅速译成18种语言，掀起全球哲学热潮\n杜兰特首先是一个历史学家，他博闻强识，能将过去与当下融会贯通。也因此，他又被誉为20世纪最重要的哲学家之一。                  ——杜威\n《哲学的故事》在普及哲学上做了一项开创性的工作。有的地方朗朗上口，令人想大声读出来！                         ——威尔•罗杰斯（美国作家，社会评论家）\n《哲学的故事》或许还可以叫“哲学之美”，因为威尔•杜兰特对所有的思想赋予一种同等的爱和理解、批评和吸收。他的目的不仅仅是写哲学史，而且让我们随同这些伟大的哲学家们在思想领域一起探索进步。                            —— 《星期六评论》\n苏格拉底服毒、柏拉图逃亡、亚里士多德被流放，为了真理师徒三人前仆后继；培根立遗嘱托付“把灵魂送给上帝；把躯体留给泥土；把名字留给后世”； 伏尔泰和卢梭两人合伙“击垮了法国”……\n威尔•杜兰特以苏格拉底的谦逊、伏尔泰的洞察力和恒心、罗素的冷静，用生动幽默的文笔，将哲学思想融合于血肉之躯，记述了从苏格拉底到约翰•杜威等有史以来的主要哲学家，让读者在最短的时间内、用最有趣的方法读懂漫长的哲学发展和艰深的哲学精髓。','[美] 威尔·杜兰特','https://img3.doubanio.com/lpic/s24589846.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533917067','变形记','03','04','浙江文艺出版社',16.00,189,0.95,844,3.7,'2003-4',28,'1 判决\n2 变形记\n3 司炉\n4 在流放营\n5 乡村医生\n6 饥饿艺术家\n7 铁桶骑士\n8 万里长城建造时\n9 一条狗的研究\n10 中国人来访\n……','[奥] 卡夫卡','https://img3.doubanio.com/lpic/s26042134.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500482901','人性论','03','04','中国社会科学出版社',38.00,441,0.52,69,3.7,'2009-12',8,'在《人性论》中，作者试图通过关于“人的经验科学”的研究，在精神科学领域建立一个具有全新基础的、完整的体系。全书分为三卷：“论知性”，阐述了他的怀疑论和经验主义认识论；第二卷“论情感”，提出情感而非理性是善和美的基础；第三卷“论道德”，论述了快乐论、功利论的伦理学理论以及人性论、约定论的政治学理论。','大卫·休谟','https://img1.doubanio.com/lpic/s11273707.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550299276','彩妆传奇','03','05','后浪丨北京联合出版公司',99.80,232,0.83,542,3.1,'2017-5',131,'时尚的文化史\n深刻的化妆书\n………………\n※编辑推荐※\n◆这是一部源远流长、活色生香的文化史，纵览数千年，从古埃及到文艺复兴的欧洲，从维多利亚时代的英国到第二次世界大战期间的美国，横跨文化、历史、美术、戏剧、政治、经济、化学与动植物学，会让你对如今的小小化妆包肃然起敬。\n◆人们对美的追求如何被先锋和缪斯们引领？哪些人先抓住了化妆品商业化的良机？信息化时代的妆容潮流又将如何发展？兰蔻全球创意总监、英国著名化妆师丽莎·埃尔德里奇在大量研究工作的基础上撰写本书，从红、白、黑三种色彩入手，详细梳理彩妆的过去，展望彩妆的未来。\n◆书中精心呈现了大量珍贵的资料图片与作者私人收藏的古董化妆品。\n………………\n※内容简介※\n◆唇彩、腮红和睫毛膏看似是现代产物，但点染双唇、脸颊和眼周却是世界上最古老的行为之一。作品遍布时装秀、红毯、广告和杂志封面的世界知名化妆师丽莎·埃尔德里奇将把你从远古时期和古典时代，带入英国维多利亚时期和好莱坞的黄金年代，再到现在和未来，一探尖端技术的究竟，全方位呈现化妆品背后的故事。\n◆本书将告诉你人们使用化妆品的原因，并为你介绍不同年代的化妆品。你还将在书中看到光芒四射、引人竞相模仿的彩妆缪斯，以及她们是如何坐上女神宝座的。每个章节都讲述了伟大的行业故事，以及赫莲娜·鲁宾斯坦、查尔斯·雷夫森、伊丽莎白·雅顿和雅诗兰黛等现代彩妆奠基人的经典传奇。\n◆本书在用大量精美插图为你展现特定时期的妆容和风潮的同时，也将探究化妆品在女性的历史中扮演的角色以及它带给我们的诱惑与吸引。','[英] 丽莎·埃尔德里奇（Lisa Eldridge）','https://img1.doubanio.com/lpic/s29401729.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308168922','傅申书画鉴定与艺术史十二讲','03','05','浙江大学出版社',168.0,440,0.77,339,3.9,'2017-6',46,'二〇一五年春天，国际著名中国艺术史学者、书画鉴定家、书画家、台湾大学艺术史研究所教授傅申先生应浙江大学艺术学系邀请，受聘担任浙江大学客座教授，并在浙江大学开启了为期四十五天的“中国书画鉴定与艺术史”系列讲座。此后，傅先生受邀在中国美术学院、南京艺术学院、天津美术学院、中央美术学院、清华大学、故宫博物院、鲁迅美术学院、吉林大学等全国各地院校和科研机构巡回演讲。是年秋季，傅先生又折返四川省博物院、四川大学等地讲学。期间，还漂洋过海，远赴美国加州、日本新潟等地演讲。一年时间内，傅先生在海内外巡回演讲达三十次之多，现场听众逾万人，反响强烈。\n为了让更多的中国书画爱好者从中受益，浙江大学人文学院和浙江大学出版社将最重要的十二场演讲录音，汇编整理成《傅申书画鉴定与艺术史十二讲》一书，作为“浙江大学艺术史丛书”名师系列出版发行。傅申先生亲自审校了书稿，白谦慎教授为本书题写了书名。\n《傅申书画鉴定与艺术史十二讲》是对傅申先生书画鉴定与书画史研究成果最新、最权威的集合，涉及的作品早至传唐怀素《自叙帖》，晚至清乾隆《御笔盘山图》，傅申先生均做了细致的文献考辨和风格分析；同时，对于过去学界颇有争议的黄庭坚《砥柱铭》、黄公望《富春山居图》与《剩山图》等，亦通过层层举例，证明是真迹无疑。除了对书画作品的鉴定外，本书还包含傅申先生对书画史的研究与思考，如对画史研究有解疑释义之功的《董其昌、龚贤与前新安派》《书画船》等，都是典范之作。\n……\n学者推荐\n海外对中国书画的鉴定就数傅申啦。\n——徐邦达（著名书画鉴定家）\n他以融贯中西的学识和缜密的思考，完善了乃师（方闻）的鉴定方法，确立了鉴定中国书画的理论体系。\n——薛永年（中央美术学院人文学院教授、国家文物鉴定委员会委员）\n傅申教授长年致力于书画鉴定之研究，其贡献久为国际学界所公认。他的研究即可说是以对作品讯息的适当解读为要目，而其成功则奠基于对作品在历经时代变化后所产生之各种现象的丰富掌控。\n——石守谦（台湾“中研院”院士、曾任台湾大学艺术史研究所教授兼所长、台北故宫博物院院长）\n傅申先生观摩了海内外大量的法书名迹，可以说他是继老一辈书画鉴定家后，少数几位有丰富目鉴经验的鉴定家，也是他这一辈的古书画鉴定的代表人物之一。\n——白谦慎（浙江大学文化遗产研究院教授、波士顿大学艺术史系终身教席、哈佛大学艺术史系客座教授）\n数十年以来，傅教授的书画研究成果丰硕，著作等身，其鉴目之准、学问之深、见解之独到，早为学术界一致推崇。其治学之道，对于从事书画研究者来说，实具极高的参考价值。\n——莫家良（香港中文大学艺术系教授兼主任）\n……\n媒体推荐\n书画印的艺术实践，是傅申先生从事书画鉴定与中国美术史研究的基础，而傅申先生的学术研究，又反过来影响着他的创作风格以及特点。学术与艺术双携并进，这也正是一个美术史学家，尤其是作品鉴定家的鉴定法眼高人一等的所在。\n——《人民日报海外版》\n搞鉴定的人都知道，年代越久远，视线越模糊，真相越难以辨识。然而，从《富春山居图》“无用师卷”与“子明卷”的真伪，到台北故宫卷《自叙帖》和黄庭坚《砥柱铭》的真伪，在一系列著名的书画真伪之辨事件中，傅申都像侦探一样，给出了真凭实据和令人信服的结论。\n——新浪网\n傅申先生做书画鉴定有一套独特方法，他说要鉴定真伪相对较容易，但要鉴定出谁造的假就不那么容易了，恰恰在这一点上，傅申做了很大的努力，并卓有成效。\n——凤凰艺术','田洪','https://img3.doubanio.com/lpic/s29470944.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563351398','退步集','03','05','广西师范大学出版社',38.00,427,0.63,143,4.5,'2005-1',53,'《退步集》是陈丹青归国五年来部分文字的结集，三十余篇文章，话题兼及绘画、影像、城市、教育诸方面，自云“退步”，语涉双关，也可理解为对百年中国人文艺术领域种种“进步观”的省思和追问。','陈丹青','https://img3.doubanio.com/lpic/s1311084.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532750047','论摄影','03','05','上海译文出版社',38.00,309,0.65,12,3.4,'2010-5',4,'《论摄影》不仅是一本论述摄影者的经典著作，而且是一本论述广泛意义上的现代文化的经典著作。它不是一本专业著作，书中也没有多少摄影术语，尽管有志于摄影者，应人手一册。它的对象主要是知识分子、作家和文化人。\n桑塔格深入探讨摄影的本质，包括摄影是不是艺术，摄影与绘画的相互影响，摄影与真实世界的关系，摄影的捕食性和侵略性。摄影表面上是反映现实，但实际上摄影影像自成一个世界，一个影像世界，企图取代真实世界。\n对读者而言，这本书的丰富性和深刻性不在于桑塔格得出什么结论，而在于她的论述过程和解剖方法。这是一种抽丝剥茧的论述，一种冷静而锋利的解剖。精彩纷呈，使人目不暇接。桑塔格一向以庄严的文体著称，但她的挖苦和讽刺在这本著作中亦得到了充分的发挥。\n《论摄影》出版于一九七七年，轰动一时，引起广泛的讨论，并荣获当年的全国图书批评界奖，至今仍被誉为“摄影界的《圣经》”。\n本版配以60余幅世界摄影史上的珍贵照片，推出极具艺术品位与收藏价值的“插图珍藏本”，使《论摄影》真正成为图文并茂的文化经典。','[美] 苏珊·桑塔格','https://img1.doubanio.com/lpic/s4501907.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802363588','美国纽约摄影学院摄影教材（上册）','03','05','中国摄影出版社',98.00,609,0.96,829,3.3,'2010-8',5,'《美国纽约摄影学院摄影教材(最新修订版)(上册)》内容简介：一本经久实用的教材总是引导我们去把握摄影作晶与影像之外的时空所形成的各种相互冲突和相互生成的关系，从而使得视觉的权力越来越具有主体性。\n《美国纽约摄影学院摄影教材(最新修订版)(上册)》实际而通俗的摄影入门书，很好地解答了我对于摄影技术的疑惑，它会让你成为优秀的摄影匠，如果你继续深入阅读与实践，最终会成为优秀的摄影家。','美国纽约摄影学院','https://img1.doubanio.com/lpic/s3962469.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100104685','看不见的森林','03','05','商务印书馆',46.00,332,0.92,363,3.1,'2014-1',119,'这是一本森林观测笔记。 在这本书里，一位生物学家以一年的时间为主线，在每次的观测中，为我们揭开藏森林一平方米地域里的秘密。 在这本完全原创的书里，生物学家戴维以一小片森林作为整个自然界的缩影，向我们生动地展示了这片森林和居住其中的栖息者的生活状况。 书的每一章都以一次简单的观察结果作为开头，比如藏在落叶层里的火蜥蜴，春天里野花的初次绽放。通过这些观察，戴维织就了一个生物生态网，向人们解释了把最小的微生物和最大的哺乳动物联系起来的科学观点，并描述了延续数千年甚至数百万年的生态系统。戴维每天都会在这片森林里漫步，梳理出各种以大自然为家的动植物间复杂而又微妙的关系，因此每一次寻访对于他来说，都象征着一个自然故事的缩影。 本书优美的语言使读者把阅读过程看作一次寻找大自然奥秘的盛大旅行，而作者则像导游，带领大家探索存在于我们脚下或者藏在我们后院里的奇妙世界。','[美] 戴维•乔治•哈斯凯尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s27271096.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544722292','如果在冬夜，一个旅人','03','05','译林出版社',35.00,300,0.77,603,3.1,'2012-4',133,'在大陆，王小波、苏童、阿城、止庵是他的忠实粉丝\n在台湾，朱天文，唐诺是卡尔维诺不余遗力的传播者\n在香港，梁文道说他一直在准备谈卡尔维诺，可是一直没准备好\n权威版本，全面修订2006年单行本译本，并增补卡尔维诺各作品自序、后记、注释等重要资料\n知名设计师全新装帧，精装双封设计，书脊烫金，封面采用原创线条图，赋予每部作品文学个性\n卡尔维诺用小说搭起迷宫，与读者你一起做文字和思想的游戏，正如情欲开放了男人和女人的时空，阅读，也让读者、作者和作品碎成万花筒里的玻璃，自由变幻着世界。繁华镜像之间，你是否看见了卡尔维诺的狡黠？','[意大利] 伊塔洛·卡尔维诺','https://img3.doubanio.com/lpic/s8972090.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550293250','石挥谈艺录：把生命交给舞台','03','05','后浪丨北京联合出版公司',68.00,320,0.65,61,4.0,'2017-2',120,'话剧皇帝石挥迄今为止最完整的著述辑录\n全面思考话剧行业文化生态\n折射中国话剧发展历程\n多份石挥谱曲作品首次公开\n...................\n※编辑推荐※\n出身名门，家道中落，自小混迹京城天桥，少时饱尝世态炎凉。\n投身艺术，自成一派，未竟十载名扬四海，成为影剧 无冕之王。\n黄佐临与他亦师亦友，称他为稀有表演艺术家。\n梅兰芳给他宝贵指导，看了他的表演动容落泪。\n张爱玲读过他的小说，把他与高尔基相提并论。\n老舍与他是莫逆之交，艰难时刻给他精神支持。\n他是享誉上海的话剧皇帝（代表作《日出》《原野》《秋海棠》《大马戏团》）\n二十世纪四五十年代的表演大师（代表作《太太万岁》《哀乐中年》《假凤虚凰》《腐蚀》《夜店》《艳阳天》）\n他执导的电影堪称影坛珍宝（代表作《关连长》《鸡毛信》《天仙配》《雾海夜航》《我这一辈子》）\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n☆ 锁线精装\n☆ 首次公开4份石挥谱曲作品\n☆ 首次公开7篇石挥接受报社记者访谈的文章\n☆ 首次公开石挥与人合著的戏剧剧本《双喜临门》\n☆ 完整辑录30篇石挥关于戏剧发展的文章，按发表时间重新整理\n☆ 35张罕见图片，包括话剧剧照、演出本事、演出说明书、剧院旧貌、生活照、工作照\n☆ 1937—1956年间京沪话剧发展的一手资料，包括剧团介绍、剧院分布、剧人素描、戏剧刊物\n☆ 3篇文章重点描述石挥眼中的唐槐秋与曹禺，是了解唐槐秋与曹禺重要的文献资料。\n☆ 依最初发表之样貌保留旧时体例，按文章类型与发表时间重新整理\n☆ 遍览京津沪多家图书馆，搜求齐备，校勘精当，注释详尽\n...................\n※内容简介※\n本书集结了石挥1937年至1956年公开发表在《新闻报》《文汇报》《369画报》等报刊上的文章、图片、访谈、曲谱、会议发言，以多种形态展现石挥对话剧所作的贡献。\n这些文字重点围绕当时戏剧活动最丰富的京沪两地，从题材策划、编剧技巧、导演技法、演员制度、舞台装置、剧团经营、演剧经验、剧人素描等多元视角，全面系统地思考话剧作为文化产业的生存与发展问题，进而从侧面呈现了中国话剧的历史演进。其真知灼见，至今仍具现实意义。\n...................\n※名家点评※\n石挥演的鲁贵，比我写的都好。\n——曹禺\n有几个人能够像高尔基像石挥那样到处流浪，哪一行都混过？\n——张爱玲\n他的《秋海棠》是契诃夫式的《天鹅哀歌》，演出了哲学意味。\n——赵丹\n一个演员，能够在角色身上把人物与自我融化得如此之协调，是难能可贵的，而他在众多人物身上都取得了这种和谐，不能不说是个具有艺术魅力的、技巧娴熟的天才表演艺术家。\n——黄佐临\n我崇敬石挥，他拍的作品我都喜欢。他的表演艺术理论和实践，对我启发很大。他是一个对工作一丝不苟，创作充满了灵气的人。前辈当中还有许多大艺术家都值得我去学习继承。\n——黄磊\n我深深地感觉到，石挥在演戏的时候，有非常强烈的享受……尽管演的是不同的人物，但是他其实很会抓所谓戏的那部分，也就是人失控的部分，而人失控的部分往往是暴露本质的时候。\n——姜文\n梅兰芳看了石挥的表演忍不住落泪，说：“我忘了我这是在看戏了。”','石挥','https://img1.doubanio.com/lpic/s29244537.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301231838','世界电影史（第二版）','03','05','北京大学出版社',198.0,974,0.76,360,3.4,'2014-2-1',144,'本书荣获第四届中国大学出版社图书奖优秀学术著作二等奖\n新版新译精校\n世界电影的全球通史，被最广泛采用的电影史教程。\n本书围绕下述三个基本问题展开：\n电影媒介的使用怎样随着时间变化而变化以及形成了怎样的规范？\n电影工业的状况对电影媒介的使用造成了怎样的影响？\n电影媒介的使用上和电影市场中的国际性趋势是怎样出现的？\n提纲挈领呈 现百余年世界电影脉动的主流，精微处描画重要历史情境的丰富褶皱。\n如果电影史是一种生产性的、自我更新的行动，那我们就不能仅仅提供一种“所有先在知识”的浓缩版。在某种意义上，我们是把我们的发现铸造为一种新的形式……我们相信，这本书为电影历史的塑造提供了一个相当新颖的版本，既有整体的勾勒，也有翔实的细节。\n——作者\n虽说以论入史是近年来的潮流，但以知名理论家的身份撰写电影通史巨制，波德维尔尚是第一人。此史因之卓尔不群。加之范君译笔信而不俗，令此版更值一读。\n——戴锦华\n波德维尔夫妇长年研读影像，兴趣遍布电影的各国面向。于如此学养之上延展全球历史，自然会有一般人所不及的阔达。\n——杨远婴\n...(展开全部)','[美]大卫·波德维尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s27181129.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208025738','美学散步','03','05','上海人民出版社',20.00,313,0.79,307,4.4,'1981-6',167,'宗先生一生著述不多，而《美学散步》则几乎汇集了其一生最精要的美学篇章，也是先生生前唯一的一部美不著作。初版于1981年，此次重版，除新增若干照片、校正部分错字外，基本保持原貌。对于这样一位源生于传统文化、洋溢着艺术灵性和诗情、深得中国美学精魂的大师以及他散步时低低的脚步声，在日益强大的现代化的机器轰鸣声中，也许再也难以再现了。然而，如何在愈益紧张的异化世界里，保持住人间的诗意和生命的憧憬，不正是现代人所要关注的一个世界性问题吗？而《美学散步》正好能给我们以这方面的启迪。','宗白华','https://img3.doubanio.com/lpic/s4404111.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563350964','观看之道','03','05','广西师范大学出版社',18.00,182,0.87,830,3.3,'2007-9',54,'就对艺术的刺激与影响而言，约翰·析格的《观看之道》是罕有匹故的。这本谈论艺术与社会之关系的小册子初版于1972年，基于英国BBC同名电视系列片写成。全书包括7篇文章，其中4篇，图文并用；其余3篇，纯用影像。每篇文章讨论一个主题，诸如：艺术与政治，女性作为观看的对象，油画自身的矛盾以及广告与资本主义白日梦。30多年来，这本书激起的争论历久不衰，其观点几成此一领域的常识。','[英] 约翰·伯格','https://img3.doubanio.com/lpic/s3339662.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115243249','简约至上','03','05','人民邮电出版社',35.00,188,0.85,564,4.5,'2011-1-1',98,'追求简单易用是人类的本性，无论是互联网产品。还是移动应用。亦或其他交互式设计，简单易用始终都是赢得用户的关键。同时，简单易用的程度也与产品寿命的长短密切相关。在《简约至上:交互式设计四策略》中，作者Giles托20多年交互式设计的探索与实践。提出了合理删除、分层组织、适时隐藏和巧妙转移这四个达成简约至上的终极策略，讲述了为什么应该站在主流用户一边，以及如何从他们的真实需求和期望出发，简化设计，提升易用性。创造出卓而不群、历久弥新的用户体验。','[英] Giles Colborne','https://img1.doubanio.com/lpic/s4592217.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550295261','石挥谈艺录：演员如何抓住观众','03','05','后浪丨北京联合出版公司',99.80,528,0.58,195,4.1,'2017-4',156,'话剧皇帝石挥迄今为止最完整的著述辑录\n系统构建 “由根起”的表演理论\n细述如何把握台词、动作、演员与观众的关系\n...................\n※编辑推荐※\n出身名门，家道中落，自小混迹京城天 桥，少时饱尝世态炎凉。\n投身艺术，自成一派，未竟十载名扬四海，成为影剧无冕之王。\n黄佐临与他亦师亦友，称他为稀有表演艺术家。\n梅兰芳给他宝贵指导，看了他的表演动容落泪。\n张爱玲读过他的小说，把他与高尔基相提并论。\n老舍与他是莫逆之交，艰难时刻给他精神支持。\n他是享誉上海的话剧皇帝（代表作《日出》《原野》《秋海棠》《大马戏团》）\n二十世纪四五十年代的表演大师（代表作《太太万岁》《哀乐中年》《假凤虚凰》《腐蚀》《夜店》《艳阳天》）\n他执导的电影堪称影坛珍宝（代表作《关连长》《鸡毛信》《天仙配》《雾海夜航》《我这一辈子》）\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n☆ 锁线精装\n☆ 首次公开与梅兰芳、程砚秋、盖叫天等京剧大师的讨教实录\n☆ 特别收入石挥撰写的《雷雨》《原野》、滑稽戏等6篇罕见剧评\n☆ 内含《秋海棠》等10篇演出手记，条分缕析角色塑造全过程，堪称石挥表演艺术的揭秘档案\n☆ 完整辑录14篇石挥探讨演技层次提升的文章，系统呈现石挥对表演理念与技法的独到认识\n☆ 内含近30幅罕见的话剧剧照、生活照、报刊广告等图像资料\n☆ 收入石挥翻译的西方表演专著：《演技教练》《一个演员的手册》\n☆ 依最初发表之样貌保留旧时体例，按文章类型与发表时间重新整理\n☆ 遍览京津沪多家图书馆，搜求齐备，校勘精当，注释详尽\n...................\n※内容简介※\n本书是石挥系统构建具有民族特色的表演理论的尝试。全书集结了1939年至1957年石挥公开发表在《影剧》《万象》《杂志》《中艺》《剧场新闻》《舞台艺术》等报刊上的文章，以及近30幅罕见的话剧剧照、生活照等图像资料，展现了他在表演领域的重要贡献。\n石挥为了艺术呕心沥血、潜精研思，他立足丰富的生活阅历和演出经验，努力汲取传统表演艺术的养分，译介、钻研西方的表演理论，全面探讨了生活与艺术、形式与内容、理论与实践、传统与现代、中国与西方、演员与观众、个人修养与人物塑造的关系等话题。很多真知灼见，至今仍具指导意义。\n...................\n※名家点评※\n石挥演的鲁贵，比我写的都好。\n——曹禺\n有几个人能够像高尔基像石挥那样到处流浪，哪一行都混过？\n——张爱玲\n他的《秋海棠》是契诃夫式的《天鹅哀歌》，演出了哲学意味。\n——赵丹\n一个演员，能够在角色身上把人物与自我融化得如此之协调，是难能可贵的，而他在众多人物身上都取得了这种和谐，不能不说是个具有艺术魅力的、技巧娴熟的天才表演艺术家。\n——黄佐临\n我崇敬石挥，他拍的作品我都喜欢。他的表演艺术理论和实践，对我启发很大。他是一个对工作一丝不苟，创作充满了灵气的人。前辈当中还有许多大艺术家都值得我去学习继承。\n——黄磊\n我深深地感觉到，石挥在演戏的时候，有非常强烈的享受……尽管演的是不同的人物，但是他其实很会抓所谓戏的那部分，也就是人失控的部分，而人失控的部分往往是暴露本质的时候。\n——姜文\n我参加了1982年在意大利举行的中国电影回顾展回顾展，发现了中国电影，也发现了石挥。\n——让•米特里\n过去我只知道中国有个赵丹，现在我发现还有石挥。\n——佐藤忠男\n梅兰芳看了石挥的表演忍不住落泪，说：“我忘了我这是在看戏了。”','石挥','https://img3.doubanio.com/lpic/s29252081.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563349890','谈美','03','05','广西师范大学出版社',13.80,210,0.66,358,4.2,'2004-11',150,'本书是朱光潜先生建立其早期美学理论体系的重要著作之一。全书从“谈美”“免俗”，“人心净化”的目标出发，顺着美从哪里来，美是什么及美的特点这一脉络层层展开，娓娓道来，抒发了这位美学大家的人格理想，审美理想，提出了他的美学研究的理想目标，即“人生的艺术化”。\n该书渗透了朱光潜先生对艺术与人生关系的深刻体悟。作者以一种对老友交谈的语气平淡道出，其瑰丽思想在清新质朴的文字中缓缓流淌，有如“风行水上，自然成纹”，而其在全书最末喊出的“慢慢走，欣赏啊！”则更具振聋发聩之用，无怪乎该书一直被视为“科学性，普及性的经典之作。”','朱光潜','https://img3.doubanio.com/lpic/s6794170.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208138834','日本料理神髓','03','05','世纪文景/上海人民出版社',45.00,272,0.74,484,4.7,'2017-1',53,'分辨每一条鲣鱼、每一锅高汤的不同滋味，修炼可以锁住食材切口水分的刀工，烤出外皮酥脆、肉质软嫩鲜甜的香鱼，寻找能够带出食材原味的微妙酸度，表达白饭的乐趣，等待柿子最美味的时刻来临，让菜单成为令人喜悦的安排…日本料理的神髓究竟是什么？以日本美食征服世界味蕾，坐拥东京米其林指南“一门天下”盛誉的传奇料理人小山裕久，用他从业三十年的经验和热情娓娓讲述——美味的顶点只在一瞬间，而料理人的毕生追求，就是让这个瞬间在客人的口中绽放。','[日] 小山裕久','https://img3.doubanio.com/lpic/s29196143.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108040367','中国历代政治得失','03','06','生活·读书·新知三联书店',24.00,181,0.67,78,4.3,'2012-7',0,'本书为作者的专题演讲合集，分别就中国汉、唐、宋、明、清五代的政治组织、百官职权、考试监察、财经赋税、兵役义务等种种政治制度作了提要钩玄的概观与比照，叙述因革演变，指陈利害得失。既高屋建瓴的总括了中国历史与政治的精要大义，又点名了近现代国人对传统文化和精神的种种误解。言简意赅，语重心长，实不失为一部简明的中国政治制度史。','钱穆','https://img1.doubanio.com/lpic/s11313518.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532748570','动物农场','03','06','上海译文出版社',29.00,304,0.54,602,4.7,'2009-7',89,'《动物农场》是奥威尔最优秀的作品之一，是一则入骨三分的反乌托邦的政治讽喻寓言。农场的一群动物成功地进行了一场“革命”，将压榨他们的人类东家赶出农场，建立起一个平等的动物社会。然而，动物领袖，那些聪明的猪们最终却篡夺了革命的果实，成为比人类东家更加独裁和极权的统治者。“多一个人看奥威尔，就多了一份自由的保障”，有论家如是说。','[英] 乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s3921115.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508672267','未来简史','03','06','中信出版社',,,0.65,881,4.6,'',4,'','[以] 尤瓦尔·赫拉利','https://img1.doubanio.com/lpic/s29317658.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508608686','货币战争','03','06','中信出版社',38.00,278,0.75,68,3.8,'2007-6',101,'为什么你不知道美联储是私有的中央银行？\n为什么华尔街风险资本会选中希特勒作为“投资”对象？\n为什么美国总统遇刺的比例高于美军诺曼底登陆一线部队的伤亡率？\n自1694年英格兰银行成立以来的300年间，几乎每一场世界重大变故背后，都能看到国际金融资本势力的身影。他们通过左右一国的经济命脉掌握国家的政治命运，通过煽动政治事件、诱发经济危机，控制着世界财富的流向与分配。可以说，一部世界金融史，就是一部谋求主宰人类财富的阴谋史。\n通过描摹国际金融集团及其代言人在世界金融史上翻云覆雨的过程，这本书揭示了对金钱的角逐如何主导着西方历史的发展与国家财富的分配，通过再现统治世界的精英俱乐部在政治与经济领域不断掀起金融战役的手段与结果，这本书旨在告诫人们警惕潜在的金融打击，为迎接一场“不流血”的战争做好准备。\n随着中国金融的全面开放，国际银行家将大举深入中国的金融腹地。昨天发生在西方的故事，今天会在中国重演吗？','宋鸿兵 编著','https://img3.doubanio.com/lpic/s2533235.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549505210','论自由','03','06','广西师范大学出版社',32.00,186,0.6,442,3.3,'2011-9',95,'约翰•穆勒的《论自由》一直是政治哲学乃至人文思想领域内享誉至高的作品，虽然篇幅不大，却是一部划时代的思想巨著，它深化了启蒙运动以来关于个人自由和政治自由的论述，集古典自由主义理论体系之大成，成为历久不衰的经典之作。\n本书清晰地阐明了自由主义的核心思想：个人只要在不伤害他人的范围内，就应该拥有完全的思想自由、言论自由和个性自由（行动自由），而这一原则的实施，有赖于对政府及社会权力的界定和限制，这也正是本书最早的中译者严复先生将其译为“群己权界”的渊源所在，这种思考对每一个迈向现代社会的国家来说，仍然至关重要。\n以赛亚•伯林\n对于那些渴望一个开放与宽容社会的人，穆勒仍然是他们的立场的最清晰、最诚实与最有说服力的表达者。关于人类那些最基本的特征与志向，穆勒说出了某些真实而重要的东西。\n萨拜因\n自由本身的价值激起他内心一股热流和激情，这是穆勒其他著作里没有见过的。这使《论自由》与弥尔顿的《雅典最高法院法官》并成为捍卫自由的经典著作。\n哈罗德•拉斯基\n很少人像他那样精力充沛地坚持着道德标准！没有人像他那样热忱地追求着正义！与卢梭相比，他的情感之火似乎烧得苍白无力；但是卢梭的感染力深入人心之处，也正是穆勒提高人们思想境界的地方。和任何人一样，他高举着理性之灯，这盏灯由于他的存在而发出更加璀璨之光！\n李  强\n穆勒在自由主义发展史上的重要性在于，他第一次赋予自由主义完整而全面的理论形式，从心理学、认识论、历史观、伦理观等角度为当时已经达到黄金时期的自由主义提供了哲学基础，并以充沛的激情与清晰的逻辑对个人自由的理想作出强有力的辩护。','[英] 约翰·穆勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s6916856.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509752647','天国之秋','03','06','社会科学文献出版社',69.00,580,0.75,716,3.4,'2014-11-10',175,'2012年坎迪尔（Cundill Prize）历史奖大奖（世界奖金最高的历史著作奖）\n裴士锋生动重现了……十九世纪中叶的太平天国战争。这场战争所夺走的人命之多，在人类史上名列前茅。它的深远影响，在当今中国仍未消失。《天国之秋》是由第一流历史学家和杰出作家完成的引人入胜之 作。\n——基辛格（Henry A. Kissinger） 《论中国》《大外交》等书作者\n精心琢磨的历史铺陈，是极出色的典范。从一八五〇年代初期打至一八六四年的这场中国内战，可能是人类史上死伤最惨烈的内战；裴士锋以生动翔实的手法，呈现中国的统治者及其数千万子民的命运如何受到英国外交与商业利益的摆布，如何受到太平天国本身的非正统宗教和政治理念影响。一个悲惨且撼动人心的故事。\n——史景迁（Jonathan Spence） 《追寻现代中国》《大汗之国》等书作者','[美] 裴士锋 (Stephen R.Platt)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28386971.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508649993','光荣与梦想','03','06','中信出版社',236.0,1880,0.57,556,3.2,'2015-3',135,'本书从1932年富兰克林•罗斯福总统上台前后一直写到1972年的“水门事件”，勾画了整整40年间的美国历史。细致入微的描写了这一时期美国政治、经济、文化和社会生活等方面的巨大变化。作者威廉•曼彻斯特充分运用新闻报导的特写手法，以大量的美国报刊资料和采访材料为依据，创造了一种全景式的还原细节的历史写作手法。\n对于建国历史仅二百多年的美国来说，这段历史的特殊意义一定会被永远的铭记。由迷茫徘徊到蓬勃向上，由孤立者到救世主，由世界第一经济强国到世界第一超级大国。国内的繁荣程度领跑世界，战胜国领袖的身份使得国际声望达到顶峰，都使这样一个曾经远离世界政治核心的国家获得了前所未有的荣光。曾经满足偏安于北美大陆的美国人开始将他的目光投向全球，开始对自己的信仰和制度充满自信，开始梦想着自己将会永远的繁荣下去，并成为这个时代独一无二的领袖……\n变革的时代，似乎总是闪着让人兴奋的光芒。而小细节与大历史的关系，就像从一面镜子反射到另一面镜子。当一个历史学家对细节拥有小说家一般的眼光，精心梳理了复杂无序而又晦涩难懂的史料，叙述优雅、精确、充满智慧，我们就更容易清晰的洞察历史。因为优秀的历史作品不需要虚构，历史本身就是最优秀的作品。','[美]威廉·曼彻斯特（William Manchester）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28336860.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508635583','论中国','03','06','中信出版社',68.00,648,0.56,704,4.8,'2012-10',23,'亨利•基辛格唯一一部中国问题专著，完美收官\n用国际视角、世界眼光，重新解读中国的过去、现在与未来\n他写到了中国历史的泪点，他触到了中国人民的痛处，\n他勾勒了中国这个古老而年轻国家的挑战与未来\n每一个曾经或正在阅读中国历史的人，\n每一个曾经或正在思考中国命运的人\n不可错过的书！\n\n《论中国》是美国前国务卿、“政坛常青树”亨利•基辛格唯一一部中国问题专著。他以一位资深外交家和思想家的独特视角，分析和梳理了中国自鸦片战争以来的外交传统，从围棋文化与孙子兵法中探寻中国人的战略思维模式，特别是试图揭示新中国成立以来，中国外交战略的制定和决策机制，以及对“一边倒”的外交政策、抗美援朝、中美建交、三次台海危机等等重大外交事件来龙去脉的深度解读。作为历史的亲历者，基辛格博士还在书中记录了自己与毛泽东、邓小平等几代中国领导人的交往。\n本书用世界视角国际眼光，重新解读中国的过去和未来，凝结了基辛格博士的战略理论以及对中国问题数十年的研究成果，注定将成为让世界认识中国、让中国重新认识自己的一部重量级作品！','[美] 亨利·基辛格','https://img3.doubanio.com/lpic/s16844300.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500425144','开放社会及其敌人（全二卷）','03','06','中国社会科学出版社',52.00,385；431,0.5,106,4.2,'1999-8',24,'正如哲学家德特马・马林所说话的那样，几乎不曾有过任何一部比《开放社会及其敌人》更为宏大的，反对那些二十世纪暴行之基础的思想作品。《开放社会及其敌人》初版为1945年，其后马上成为哲学类图书中的畅销书，被译成多种文字，影响深远。在这部巨著中，波卡尔把笔墨集中于对柏拉图、黑格尔和马克思三个思想家的社会政治哲学的批判上，认为正是他们的思想构成现代极权主义的来源，但对于“开放社会”究竟是什么，却很少正面提及更没有加以系统说明。','[英] 卡尔·波普尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s4688779.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511727541','天鹅绒监狱','03','06','中央编译出版社',38.00,161,0.9,352,4.2,'2015-10-1',69,'◎匈牙利道德勇气的标志性人物，言说东欧艺术自由与禁忌\n◎在充满压制的国家中做一个创作者意味着什么？\n◎是谁创造了这种“镣铐下的美学”？\n【内容简介】\n本书是一部探讨东欧“被囚禁的艺术”、泄露统治者内心秘密的地下文学，由一个天生爱唱反调的人以一种“御用作家之良心”的口吻所写。它抽丝剥茧、层层深入地剖析了被“审阅”的文学和匈牙利艺术家、知识分子的精神世界，极富洞见地描述了“镣铐下的美学”、艺术家与现代社会主义国家之间的共生关系。\n事实就是这样：碰不得的禁忌，不宜居的生活，不可说的言论，无形的条条框框，永久流产的不被接受的思想，这一切并没有让我们的作品在审美意义上贫瘠乏味。艺术大厦就从这些国家设置的栅栏里拔地而起。我们巧妙地在艺术宅邸里改组家具。 我们学习在规训中生活，那是我们的家，是我们的一部分，不久我们将变得渴望它，因为没有它，我们就无法创作。 ——米克洛什·哈拉兹蒂\n【媒体及学者评价】\n别看这薄薄的一本书，它将会被众多美国研究生在他们严肃的论文中引述；它将会出现在社会学教授推荐的经典阅读清单上；它将成为中欧研究中不可或缺的一部分。中欧的文化宝库里不能没有它。\n——乔治·康纳德（George Konrád），匈牙利作家\n一部奇特又新颖的、关于后斯大林时代东欧艺术家处境的著作。\n——尼尔·阿舍森（Neal Ascherson），英国作家\n这本尖锐的著作能使人多些明智，少些沮丧。一本不可或缺的重要著作。\n——苏珊·桑塔格，美国作家\n当极权主义的思想控制日臻完美时，制度化的审查却变得过时了。哈拉兹蒂以令人不安的智慧分析了这一悖论。\n——李克曼（Simon Leys），比利时汉学家、作家\n关于极权主义美学的一份绝妙的报告。\n——《卫报》\n可以说，哈拉兹蒂是从米洛什《被禁锢的头脑》结束的地方开始写起。\n——英国皇家国际事务研究所《国际事务》杂志\n哈拉兹蒂赋予平淡的行文以诗意，这是只有诗人才做得到的。\n——《当代社会学》\n在哈拉兹蒂的解说中，除了对政治和当下时事的关注，他还提出了一些有关理论趣味的问题。他或多或少地使我们意识到西方艺术的价值和实践背后那些尚未被我们意识到的设想。\n——《纽约时报书评》','[匈牙利] 米克洛什·哈拉兹蒂','https://img3.doubanio.com/lpic/s28286370.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508657325','穿越百年中东','03','06','中信出版集团',CNY 5,360,0.87,376,4.0,'2016-1-15',179,'现代中东问题的起点，是首次世界大战后奥斯曼土耳其帝国的崩溃。在一战前，几乎整个中东地区都在奥斯曼帝国的羽翼之下，随着帝国的崩溃，一系列的阿拉伯国家建立起来。但由于新建国家的政治不成熟、经济不平衡、宗教冲突频发，导致了近百年来纷争不断。本书以游走、研究的方式，讨论了百年中东纷争的来龙去脉。以历史的脉络为经，将中东问题总结为几个大的题目进行分章，穿插以作者的现场观察，以故事的形式再现百年中东的矛盾和冲突。','郭建龙','https://img3.doubanio.com/lpic/s28419285.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020060092','大明王朝1566','03','06','人民文学出版社',59.00,755,0.58,392,3.8,'2007-1-1',105,'揭开中国历史上最另类的皇帝嘉靖数十年不上朝的执政之谜\n揭示中国历史上清官海瑞以“智忠”代“愚忠”的为官之道\n揭露清修明史列为奸臣之最首辅严嵩权极而衰的真相\n揭破明朝特殊的政治机构宦官集团最深层的秘密\n该作品以“扳倒严嵩”为主要线索，全面展现了这一时期空前尖锐的矛盾斗争——从朝廷到各级官府惊心动魄的政治搏杀；从官场到商场波谲云诡的尔虞我诈；国与家的休戚与共；敌和友关系的错综变化……嘉靖、海瑞、严嵩、严世蕃、徐阶、高拱、张居正、胡宗宪、戚继光、李时珍等诸多赫赫有名的历史人物，从如烟的历史迷雾中清晰而现……同名电视连续剧在全国热播。','刘和平','https://img1.doubanio.com/lpic/s5757417.jpg');
exec INSERTBOOK('9789881697943','维稳的政治逻辑','03','06','清华书局',65.00,298,0.99,237,3.0,'2013-3-1',138,'本书以社会治安综合治理作为研究的主要对象。本书计划回答三个基本问题。首先，面对由市场改革带来的社会不满与集体抗争，中国政府采取了哪些维护稳定的办法。第二个问题，在维稳力度不断加大的情况之下，为什么已有的维政策执行起来效果不佳。第三个问题将与预设的理论前提相呼应，那就是现有的维稳政策会对市场经济、公民社会、司法体制与政治制度产生什么影响，这些影响是强化还是弱化三大系统的维稳功能？\n本书由四个部分组成：第一部分即第一章是综合治理的社会背景；第二部分是关于综合治理的政策构成，由四章组成；第三部分包括从第六章到第九章，是关于综合治理的维持机制的，它们是综合治理行动的基础；第四部分由第十章和结论构成，主要是对综合治理行动与机制的分析以及分析基础上的结论归纳。','谢岳','https://img3.doubanio.com/lpic/s26685231.jpg');
exec INSERTBOOK('9787564078010','1984','03','06','北京理工大学出版社',CNY 3,325,0.68,645,3.9,'2013-11-1',184,'《一九八四》和《动物农场》是奥威尔的传世之作,堪称世界文坛上最著名的政治讽喻小说。在文中奥威尔刻画了一个令人感到窒息和恐怖的,以追逐权力为最终目标的假想的极权主义社会,通过对这个社会中一个普通人生活的细致刻画,揭示了任何形式下的极权主义必将导致人民甚至整个国家成为悲剧。 在小说中他创造的“老大哥”、“双重思想”、“新话”等词汇都已收入权威的英语词典,甚至由他的姓衍生了一个形容词“奥威尔式”不断出现在报道国际新闻的记者笔下,足见其作品在英语国家影响之深远。','乔治奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s27209440.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532739103','单向度的人','03','06','上海译文出版社',20.00,234,0.6,613,3.8,'2006.4',176,'赫伯特·尔库塞（Herbert Marcuse，1989-1979）是法兰克福学派左翼主要代表人物，本书是其最负盛名的著作，旨在揭示当代发达工业社会型的极权主义特征。此书在英国和美国出版后，先后在德国和法国出德文版和法文版，其后又译成多种文字在许多国家出版，被称为西方60年代末大学造反运动的教科书.\n全书除导言外包括“单向度社会”、“单向度的思想”和“进行替代性选择的机会”三部分。作者通过对政治、生活、思想、文化、语言等领域的分析、批判，指出发达工业社会是如何成功地压制了人们内心中的否定性、批判性、超越性的向度，使这个社会成为单向度的社会，而生活于其中的人成了单向度的人，这种人丧失了自由和创造力，不再想像或追求与现实生活不同的另一种生活。本书对现代资本主义社会作了较为深刻的揭露和探索，但暴露出其社会批判理论的乌托邦性质。本书对研究兰克福学派和马尔库塞理论的发展，有重要的理论价值','(美)赫伯特·马尔库塞','https://img3.doubanio.com/lpic/s1659154.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500648314','世界现代设计史','03','07','中国青年出版社',95.00,349,0.77,751,4.7,'2002-9',135,'《世界现代设计史》共分九章，对世界现代设计史的源流、发展及现状进行通论式的阐述，描述世界现代设计史上的各个时期重要流派、重要人物、重要作品，展现世界现代设计史的基本轮廓、构建基本框架。','王受之','https://img3.doubanio.com/lpic/s2358103.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560959467','空间·时间·建筑','03','07','华中科技大学出版社',188.0,668,0.59,655,3.6,'2014-2',129,'《空间·时间·建筑》一书具有以下特点：用比较方法来研究历史；用空间概念来分析建筑；用恒与变（Constance and Change）来揭示发展的本质；用大历史衬托具体建筑现象，又用具体现象的深刻分析来呼应时代；种种直笔与曲笔的结合，共时与历时分析的结合使人在雄浑的历史感中体会到建筑真意。 　　内容上时段起始文艺复兴直至当代，范围跨越规划、建筑，所用材料丰富翔实、富于启发，实际上它不止检讨建筑和规划各方面与工业技术的并行发展与相互影响，还呈现了它们与艺术结伴而行的情形。此外在它之前许多建筑与规划不为人知，而经它之后为人重视的现象比比皆是，所以对史料所作的重新诠释之功也是不可忽视的。\n该书第五版汇集中吉迪恩在第一版、第二版、第四版、第五版所写的重要序文。作者在一序中指出现代文化外表混杂，内部依然潜藏着统一和综合，一个新建筑传统有望成长。三序中则饶有趣味地提到了他的先辈布克哈特和沃尔夫林。四序中揭示了“恒与变”这一深刻主题并表示意欲进一步研究原始艺术和上古文明恒与变的问题，撰写《艺术的起源》和《建筑的起源》两书以深入人类经验底层，在意识中作探幽索隐的工作。作者在五序中对所添内容作了说明，意使全书轮廓更为清晰整一。','希格弗莱德·吉迪恩','https://img3.doubanio.com/lpic/s27200994.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508024271','城市意象','03','07','华夏出版社',26.00,150,0.55,839,3.6,'2001-4',130,'一座城市，无论景象多么普通都可以带来欢乐。从《城市意象》这本书中我们发现——城市如同建筑，是一种空间的结构，只是尺度更巨大，需要用更长的时间过程去感知。城市设计可以说是一种时间的艺术，然而它与别的时间艺术，比如已掌握的音乐规律完全不同。很显然，不同的条件下，对于不同的人群，城市设计的规律有可能被倒置、打断、甚至是彻底废弃。','[美] 凯文·林奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s1076916.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532770519','小城市空间的社会生活','03','07','上海译文出版社',35,176,0.94,124,3.0,'2016-3',92,'为什么有些城市的公共空间很人性化，运转良好，有些却不然？\n这本书是关于城市空间的，所得出的结论，也都是通过直接观察获得的。\n1970年，威廉•H•怀特建立了一个叫做“街头生活项目”的研究小组，观察城市的公共空间。观察是从纽约市的公园、游戏场地和街区里那些非正式的休闲娱乐场所开始的。观察的时间长度是10年。\n究竟是什么让城市里的公共空间生机勃勃或死气沉沉？是什么在吸引着人们？又是什么在令人们厌恶？对于一座城市的公共空间，阳光是重要的，树、水、可以买到小吃，能有地方坐坐，也很重要。这听上去没什么稀奇，而怀特用10年的观察证明，它们比我们想象的还要异乎寻常地重要。\n我们无法阻止城市的蔓延。\n对于生态环保主义者而言，保护乡村和保护城市其实同样重要。因为如果人们发现城市不宜居住，就像美国历史上曾经发生的那样，他们就会离开城市，搬到乡村和郊区。\n正如怀特所观察到的，城市中无所不在的小空间，会对城市生活的质量产生重大影响。城市的公共空间，是人们聚会的场所，而不是工程项目。因此，在我们设计新的小城市空间，或是改造旧的小城市空间时，必须把人和人的使用考虑进去。\n跟《美国大城市的死与生》一样，《小城市空间的社会生活》至今仍然是许多国家城市规划协会推荐的必读经典。','[美] 威廉·H·怀特','https://img3.doubanio.com/lpic/s28475902.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800116278','建筑的永恒之道','03','07','知识产权出版社',45.00,423,0.52,299,4.9,'2002-2',169,'《建筑的永恒之道》提出了一个关于建筑设计、建筑和规划的新的理论，该理论的核心是社会成员按照他们自己的存在状态设定他们生活的世界秩序，这一古老方式从根本上构成了新的后工业时代建筑的基础，这些建筑由人们创造。','[美] C. 亚历山大','https://img3.doubanio.com/lpic/s8947856.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544266727','装修设计解剖书','03','07','南海出版公司',39,165,0.95,529,4.3,'2013-9-1',101,'本书的许多个案都是业界的经典设计，但许多参考这些案例的作品，往往会因为外观、视觉的因素而做一些改变，因而失去了原设计的精髓。本书介绍这些设计的原始初衷，我们在设计时，找回原始设计的精神与巧思！ 带你了解现代建筑四大巨匠引领杰出女设计师，创造出法兰克福厨房，马赛公寓的厨房吧台，施罗德住宅的客厅，黄金比例厨房等经典设计的背后故事。\n从室内设计大师的经典名作中借鉴经验，以契合现代生活文化的实用角度切入，解剖这些经典作品的巧思与精彩绝技。无论你是室内设计专业人士，还是正要打造自己梦幻住宅，本书都将勾起你源源不绝的灵感。','松下希和','https://img1.doubanio.com/lpic/s28066368.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563397730','此时此地','03','07','广西师范大学出版社',35.00,320,0.94,236,3.8,'2010-9',185,'此书所收文章全部选自艾未未曾经的博客，选取内容是博客文字与艺术、建筑、摄影相关的文章和一部分艾未未对艺术家所做的访谈及为艺术家策划的展览的序言，以及一部分艾未未的被访谈的整理。时间是在2005年底至2008年中。\n互联网的虚拟存在成为现实的一部分，极大拓展了我们的生存空间，使不擅长文字的艾未未产生表达欲望和传达之可能，这也成为这本书出现的自我矛盾的理由。','艾未未','https://img3.doubanio.com/lpic/s4487544.jpg');
exec INSERTBOOK('9789888340897','黑暗之城','03','07','中華書局、圓桌精英',港幣468,464,0.71,32,5.0,'2015-7',2,'傳說中的「三不管」地帶九龍城寨，是一個傳說，是一個謎……\n有將近五十年，九龍城寨這個奇特社群是位於香港中心地帶的黑暗世界。城寨沒有法律、漠視基本服務、規劃條例或建築標準，但它不但繼續存在，而且蓬勃發展。但是，在英國、中國和香港政府「三不管」的情況下，這種地方怎麼能存在於一個現代城市之中？誰會在那裏生活？為什麼？\n《黑暗之城：九龍城寨的日與夜》不但收錄具份量的歷史篇章，更有俯拾皆是的精彩照片、繪畫、地圖和城寨街坊的口述故事，詳細地探討1945至1990年間城寨的急遽發展，同時研究它過去的黑暗面。城寨總給人詭異和神秘之感，是源於許多關於它的謬見，此書也會道出這些謬見背後的真相。\n九龍城寨，是一個逝去的地方，在巔峰時期，曾是三萬五千多人的家，而且至今仍是世人所知人口最稠密的社區，城寨清拆二十年多後，《黑暗之城：九龍城寨的日與夜》記錄了城寨的黃金歲月與消亡，與讀者一同重新思考和認識九龍城寨這個空間和生活其中的不平凡社群，為他們留下獨特的城寨印記，撿拾城寨的凋零與茂盛。','Greg Girard','https://img3.doubanio.com/lpic/s28236265.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805015323','哥特艺术','03','07','北京美术摄影出版社',CNY 9,567,0.94,138,3.4,'2013-3-1',146,'“我们的心总是处在忙碌状态，而且不幸的很少全然独处，所以人类创造图像以寻求内在的抚慰。因此，当我们亲眼目睹一幅绘画作品时，总会触及内心深处并将那份感动反映到我们眼前的作品上。”这段文字记录在13世纪一份最受欢迎的中世纪布道书中，而这段话受欢迎的时期正好切合本书所谈论的时间：哥特时期。在这段以视觉为主的年代，更多的是透过图像来帮助传达，目的就是要充分发挥视觉文化的价值。\n《哥特艺术》作者采用全新的现代视觉方法，以独特的视角将艺术品还原到它所处的历史语境中，去探寻创作它们的初衷，研究那些给石头关注生命的哥特艺术家们及其作品，那些象征神圣的艺术品中所蕴藏的道德的真理，以及在那个神秘而庄严的时代宗教与社会形态之间的内在关系。\n相较于那些兼具百科与学术性质的艺术史论著而言，作者摒弃了包括建筑、绘画、雕塑及工艺品在内的不同艺术流派作为独立研究对象的传统，突破教科书式离散的架构及叙述方法，以一种生动而特别的组织形式，新鲜而充满感性的文字，跨越时间与领域的界限，还原哥特艺术形成发展的过程，探讨建筑、绘画、雕塑间相互作用的关系。有趣的是，尽管时代是严肃的，但作者的叙述是轻松的。他以漫谈的方式向人们徐徐讲述了一段有关“哥特”的历史故事，展现了自12世纪至16世纪这近400年间哥特时期欧洲社会丰富的艺术生活及社会形态。\n而阿希姆·贝德诺兹，这位将自己定义为“神圣处所的守望者”的天才摄影师，用他的相机成功地记录了当时这些艺术品最珍贵的原始画面。此次，他利用复杂先进的拍摄技术，最大限度清晰直观地再现了那些平日无法看到的艺术品原貌。他试图引领读者尽可能地“靠近”艺术品，甚至带来超越现实的感官享受。翻开每一页，扑面而来的震撼力如身临其境一般，酣畅淋漓地展示了艺术品的魅力。\n在资深艺术史论编辑罗尔夫·托曼地带领下，德国专业团队10年心血凝结于此，在这近700幅精美图片中，不仅有整页或全跨页的显著的作品细节，甚至还有多幅长达四页的连续折页，可谓完整勾勒出哥特时期的艺术图景，为读者展示了万物濒于幽暗的哥特时期神学艺术的光辉。是为《哥特艺术》。','罗尔夫•托曼 (Rolf Toman)','https://img3.doubanio.com/lpic/s26305633.jpg');
exec INSERTBOOK('9789888164639','世界中心的貧民窟','03','07','青森文化',HK$10,344,0.88,768,4.3,'2013-2-7',149,'重慶大廈位於香港其中一個最繁忙的商旅區市中心——尖沙咀，匯聚來自五湖四海的各色人群，南亞、非洲、印度，商人、避難者、臨時工，還有囊中羞澀的各國背包客。一個擁有多元文化的世界性聚居地，卻是一個會令香港人感到不屑或恐懼的地方。本地人敬而遠之，麥高登教授作為一名旅居於香港的外籍人士，卻身體力行深入這少數族裔的人群，了解他們的生活，以至在這個物質城市的生存方式。揭露許多外界無從得知的，重慶大廈的秘密。','Gordon Mathews','https://img1.doubanio.com/lpic/s24963647.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108016331','外国古建筑二十讲','03','07','生活·读书·新知三联书店',69.00,348,0.63,904,3.0,'2002-1',6,'作者在这本《外国古建筑二十讲》中以讲座的形式，基本按历史顺序，介绍19世纪新建筑运动开始之前的外国建筑。全书共20讲，分上下两篇，上篇主要写欧洲，下篇主要写亚洲和上非洲的古代埃及。这不是一本完整的建筑史，而是择重点而述，以不同的视角，展现在历史的延承中建筑所反映的社会文化背景。','陈志华','https://img3.doubanio.com/lpic/s1621106.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302111269','建筑师的20岁','03','07','清华大学出版社',38.00,201,0.94,730,4.7,'2005-12',169,'在当今建筑学领域，伦佐·皮亚诺、让·努维尔、理卡多·雷可瑞塔、弗兰克·盖里，贝聿铭，多米尼克·佩罗的大名，可谓无人不知，大家对他们的建筑作品也都耳熟能详，但是他们作为一位建筑师的成长道路却鲜有人知。1998年，时任东京大学教授的日本著名建筑师安藤忠雄邀请了当今世界上这六位炙手可热的建筑大师到东京大学和师生们进行面对面的交流，畅谈他们年轻时的求学生涯和从业经历，《建筑师的20岁》这本书即是当时的访谈内容记录。\n这些访谈生动而轻松，提供了一般画册、图书难以涉及的细节．其中有坚持，有艰辛，更有成功的喜悦，透露出大师们独一无二的鲜明个性，坦率真诚的人格力量以及他们对建筑设计的执著热爱。\n中文版的出版得到六位建筑大师的关注，他们提供了一些日文版中没有发表的照片，为这本书增添了不少亮色。','东京大学工学部建筑学科','https://img1.doubanio.com/lpic/s1511009.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560856308','《乌有园》','03','07','同济大学出版社',148元,,0.99,434,3.3,'2014-12',69,'《乌有园》是由金秋野和王欣二人合编的系列出版物，关注“中国传统设计语言的现代转化”方面的积极探索，涵盖理论与实践（包括实验性作品），内容以建筑为主，也涉及造型艺术、绘画、文学等领域的最新进展。2014年出版的第一辑“绘画与园林”约请了八位作者（董豫赣、李兴钢、李凯生、宋曙华、郑文康等），从不同角度探讨传统绘画、园林与当代建筑设计语言的关系，内容涉及自然与人工的造型、传统空间视觉构造法、有限度的建造等具体问题。此外也包含了两组与园林相关的学生习作，分别来自中国美术学院和北京建筑大学。','金秋野','https://img3.doubanio.com/lpic/s28105606.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302470366','寻访山西古庙','03','07','清华大学出版社',CNY 6,316,0.52,356,3.0,'2017-5-1',104,'山西省现在保存着全国约70%的明以前大木构建筑，各类形式的古建筑保有量更是高居全国之冠，晋南地区唐、五代、宋、金、元等早期古建筑不胜枚举，明清时期的古建筑群更是数量极为庞大，被誉为“古建筑爱好者的天堂”。本书按地域划分，以绘画和游记的形式将晋东南、晋南的中国传统建筑之美展现给读者，同时也记录了众多古民居的现状，希望唤起更多读者对中国传统建筑和文化的关注、热爱和保护。','连达','https://img1.doubanio.com/lpic/s29479897.jpg');
exec INSERTBOOK('9787101081756','洛阳伽蓝记','03','07','中华书局',27.00,401,0.89,16,4.6,'2011-12',91,'本书为“中华经典名著全本全注全译丛书”之一，北魏杨炫之撰写，又称《伽蓝记》。梳理了洛阳各寺庙的地理概况及历史沿革，极富文学色彩，是一部集历史、地理、佛教、文学为一身的经典名著，历来与郦道元的《水经注》被称作北魏文学史上的双璧。','杨衒之','https://img3.doubanio.com/lpic/s9012761.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550266308','本书书名无法描述本书内容','03','08','北京联合出版公司·未读',39.80,228页,0.75,184,3.6,'2016-1',89,'写这本书的人，也是《生活大爆炸》的编剧兼执行制片人。《生活大爆炸》有多搞笑，这本书就有多烧脑。反之亦然。\n《本书书名无法描述本书内容》是艾美奖获奖作品、美国收视第一的爆红情景喜剧《生活大爆炸》编剧兼执行制片人卡普兰的新书。本书从圣诞老人存在与否的疑问出发，用逻辑、宗教神秘主义、心理学和神经科学等知识，将形而上的哲学探讨演绎成一场通俗易懂、幽默欢脱的思维探险。从罗素和维特根斯坦的分析哲学，到佛教、道教、犹太教卡巴拉学者的神秘主义，卡普兰总结出，唯有幽默才是解决生活中基本矛盾的最佳良药。毫无疑问，对于所有希望了解我们是谁、从哪里来、我们应该怎样看待周围的世界、怎样解决生活中矛盾的读者来说，【本书】是最佳的哲学入门读物。\n【媒体评论】\n诙谐、挑衅、深刻地探讨了现实、意义和道德。当然，还有圣诞老人。——《赫芬顿邮报》\n卡普兰不苟言笑的风格容易让人以为这是一篇严肃的哲学论文，但是你完全可以把它当成一出精彩绝伦的滑稽剧来欣赏。——《纽约邮报》\n博学、好读，而且非常有趣。——《柯克斯评论》\n当你读完这本书后，也许应该去看看医生。卡普兰的话会钻进你的脑子里，将你过去的信条痛殴一顿，然后在一阵轰鸣中胜利离场。——迈克尔•加扎尼加（认知神经科学之父、加州大学圣芭芭拉分校心理学教授）\n如此有趣、严谨，不仅滑稽搞笑，而且打动人心。——休伯特•德雷福斯（美国人文与科学院院士、加州大学伯克利分校哲学教授）\n有史以来最好笑的哲学书！——马特•格罗宁（《辛普森一家》《飞出个未来》漫画作者）\n埃里克•卡普兰不仅是一位天才喜剧作家，更是一个灵魂深刻的人，一位智慧的大师，一名在信仰和逻辑之间逡巡探索的超赞使者。他能让你捧腹大笑，又能让你陷入前所未有的沉思，并爱上智力探索的迷人过程。这是一本杰作！——马伊姆•拜力克（《生活大爆炸》中Amy的扮演者、加州大学洛杉矶分校神经科学博士）\n多希望我也能写一本这样的书！卡普兰思路清晰地回答了关于大脑的一些深层次疑问，以及我们是如何认识这个世界的。尤其难能可贵的是，他真的太幽默了。——丹尼尔•列维廷（麦吉尔大学心理学和行为神经科学教授、《迷恋音乐的脑》作者）','[美] 埃里克·卡普兰','https://img3.doubanio.com/lpic/s28349525.jpg');
exec INSERTBOOK('9787558122286','帝国夕阳','03','08','吉林出版社',128,246,0.72,240,4.1,'2017-3-1',126,'本书是郭士立的代表作品，在采集大量史料的基础上，阅读同时代人大量散文笔记，深入各种场合调研，*终写作而成。\n全书以道光皇帝的生平为主线，讲述了大清帝国30年间社会的剧烈变化。\n清朝维护大一统帝国的努力、社会各阶层的挣扎与反抗、外交上的由盛而衰、军事上的不断败北、政治上的腐朽没落，犹如一幅悲凉凄清的末世画卷展现出来，生动地反映了大清帝国“无边落木萧萧下”的衰败景象。','（德）郭士立','https://img1.doubanio.com/lpic/s29409138.jpg');
exec INSERTBOOK('9788702006926','达·芬奇密码','03','08','',26.00,378,0.78,558,3.5,'2009-5',152,'','[美] 丹.布朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s27289680.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500452461','摩诃婆罗多','03','08','中国社会科学出版社',680.0,4580,0.87,377,4.8,'2005-12',122,'《摩诃婆罗多》和《罗摩衍那》并 称为印度两大史诗。《罗摩衍那》已由季羡林先生翻译完成上世纪八十年代出版。《摩诃婆罗多》的内容篇幅相当于《罗摩衍那》的四倍。全书共分十八篇，核心故事是以列国纷争时代的印度社会为背景，叙述了婆罗多族两支后裔俱卢族和般度族争夺王位继承权的斗争。这部被称为百科全书式的史诗规模宏大、内容庞杂，迄今世界上仅有印度梵文学者历时半个世纪完成的《摩诃婆罗多》精校本和此前的英译本，而法国、美国等学者的译本皆中途夭折。上世纪八十年代末，在金克木先生的支持带领下，中文版《摩诃婆罗多》翻译工程开始启动，经过一批学者的艰辛努力，历时十七年，在黄宝生先生支持下完成了此项传世工程，也成为当今世界仅有的三种文本之一。\n《摩诃婆罗多》核心故事梗概\n《摩诃婆罗多》全书共分十八篇，以列国纷争时代的印度社会为背景，叙述了婆罗多族两支后裔俱卢族和般度族争夺王位继承权的斗争。\n象城的持国和般度是两兄弟。持国天生眼瞎，因而由般度继承王位。持国生有百子，长子难敌。般度生有五子，长子坚战。这便是伟大的婆罗多族的两支后裔，前者被称作俱卢族，后者被称作般度族。不久，般度死去，由持国摄政。坚战成年后，理应继承父亲般度的王位。但难敌不答应，企图霸占王位，纠纷从此开始。\n难敌设计了一座易燃的紫胶宫，让般度族五兄弟去住，准备纵火烧死他们。般度族五兄弟幸免于难，流亡森林。其间，般遮罗国王的女儿黑公主举行选婚大典，般度族五兄弟乔装婆罗门前往应试。五兄弟之一阿周那按照选婿要求，挽开大铁弓，射箭命中目标，赢得了黑公主。从此，黑公主成为般度族五兄弟的共同妻子。而般度族五兄弟也在这次事件中暴露了自己的真实身份。于是，持国召回他们，分给他们一半国土。\n般度族在分给他们的国土上建都天帝城，政绩辉煌。难敌心生妒忌，又设计掷骰子赌博的骗局。坚战并不愿意参加赌博，但出于礼节，还是接受了难敌的邀请。在掷骰子中，坚战输掉一切财产和王国，又输掉四个弟弟和自己，最后输掉他们五兄弟的共同妻子黑公主。于是，难敌命令自己的弟弟难降将黑公主强行拽来，在赌博大厅当众横加羞辱。般度族五兄弟之一怖军怒不可遏，发誓要报仇雪恨。持国预感恶兆，不得不出面干预，答应黑公主的要求，释放般度族五兄弟。但难敌不死心，找回般度族五兄弟，要求再赌一次，讲定输者一方流放森林十二年，还要在第十三年过隐匿的生活，如被发现，就要再次流放十二年。这次赌博的结果自然又是坚战输掉。这样，般度族五兄弟被迫交出国土，流亡森林十二年，并在第十三年里隐姓埋名，在摩差国毗罗吒王宫廷里充当仆役。\n十三年期满后，般度族五兄弟要求归还失去的国土，难敌坚决不允。于是，双方各自争取盟友，准备战争。般度族获得多门城黑天（大神毗湿奴的化身）的支持。般度族和俱卢族双方使者来回谈判。难敌一意孤行，拒绝讲和。坚战为了避免流血战争，作出最大让步，提出只要归还五个村庄就行，而难敌宣称连针尖大的地方也不给。最后，双方在俱卢之野开战。\n大战进行了十八天，经过反复的激烈较量，俱卢族全军覆灭。眼看般度族大功告成，没有料到俱卢族剩下的三员大将竟在夜间偷袭酣睡的般度族军营，杀死般度族全部将士。黑天和般度族五兄弟因不在军营而幸免。面对如此悲惨的结局，坚战精神沮丧，但在众人的劝说下，终于登基为王。坚战统治了三十六年后，得知黑天逝世升天。于是，他指定般度族的惟一后嗣——阿周那的孙子为王位继承人，然后与自己的四个弟弟和黑公主一起远行登山升天。\n《摩诃婆罗多》总目\n(一)\n印度大史诗《摩诃婆罗多》译本序 / 金克木\n前言 / 黄宝生\n《摩诃婆罗多》内容提要\n主要人物表\n婆罗多族谱系\n导言 / 黄宝生\n第一 初篇\n第二 大会篇\n(二)\n导言 / 黄宝生\n第三 森林篇\n(三)\n导言 / 黄宝生\n第四 毗罗吒篇\n第五 斡旋篇\n第六 毗湿摩篇\n(四)\n导言 / 黄宝生\n第七 德罗纳篇\n第八 迦尔纳篇\n第九 沙利耶篇\n第十 夜袭篇\n第十一 妇女篇\n(五)\n导言 / 黄宝生\n《和平篇》内容提要\n第十二 和平篇\n(六)\n导言 / 黄宝生\n《教诫篇》内容提要\n第十三 教诫篇\n第十四 马祭篇\n第十五 林居篇\n第十六 杵战篇\n第十七 远行篇\n第十八 升天篇\n译后记 / 黄宝生\n作者简介\n主译者简介:\n黄宝生，1942年生，上海市人。1965年毕业于北京大学东方语言文学系梵文巴利文专业。1965年9月至今，在中国社会科学院外国文学研究所工作，现任研究员、所学术委员会主任和院学术咨询委员会委员。兼任中国外国文学学会会长和印度文学研究会会长。1997年获国家级有突出贡献的中青年专家称号。主要成果有著作《印度古代文学》和《印度古典诗学》(获中国社会科学院优秀成果奖)，论文《印度古代神话发达的原因》、《佛经翻译文质论》、《印度古典诗学和西方现代文论》、《禅和韵——中印诗学比较之一》和《书写材料和中印文学传统》等，译著《印度哲学》、《惊梦记》、《佛本生故事选》(合译)和《故事海选》(合译)等。','[印]毗耶娑','https://img3.doubanio.com/lpic/s4403326.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544706711','恋情的终结','03','08','译林出版社',20.00,205,0.94,421,3.8,'2008-10',21,'二战期间的英国伦敦，作家莫进而斯和公务员的妻子萨拉，一对婚外恋人，被飞来的炮弹中断的了恋情，它击昏了莫里斯，也激活了萨拉心中潜在的天主教信仰。萨拉向天主祷告：要以远离情人的方式来远离罪愆，以此保全莫里斯的性命。萨拉不辞而别，莫里斯不知就里，妒恨交加地度过了两年。因怀疑她另有新欢，莫里斯请私人侦探调查，结果从萨拉的日记中得知她一直爱他，只是出于对天主的许诺和敬畏才离开他。追悔之余，他提出要和萨拉私奔，开始新生活。此时萨拉已最终皈依天主教，没有答应他，并在不久后患病去世。天主从莫里斯身边夺走了萨拉，莫里斯怀复杂而抗拒的心情面对萨拉死后她的祷告一一应验的事实。\n《恋情的终结》是英国作家格雷厄姆·格林最具自传性质的小说。嫉妒的情人，无能的丈夫，捉摸不定的妻子，这样的三角关系看起来似乎颇为老套，但与一般的爱情小说不同，这部小说并非仅仅讲述红尘中的男女之情，而是在本德里克斯跟踪萨拉的过程中，探讨爱自己、爱他人和爱信仰这三种单纯而基本的感情。','[英] 格雷厄姆·格林','https://img1.doubanio.com/lpic/s3323869.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020043798','卡拉马佐夫兄弟（上下）','03','08','人民文学出版社',42.00,870,0.93,843,3.1,'2004-03',45,'《卡拉马佐夫兄弟》是俄国大作家陀思妥耶夫斯基的最后一部长篇小说。它是根据一桩真实的弑父案写成的。书中主要人物为旧俄外省地主卡拉马佐夫和他的儿子：德米特里、伊凡、阿辽沙及私生子斯麦尔佳科夫。老卡拉马佐夫在行将就木之年仍贪婪、好色，不仅霸占妻子留给儿子们的遗产，而且还与长子德米特里为一个女人争风吃醋。德米特里对父亲恨之入骨，一再扬言要杀死他，并且有一天夜晚真地闯到父亲的窗下，掏出了凶器……是夜老卡拉马佐夫被杀死了，德米特里因而被拘捕。可实际上，真正的弑父者并不是德米特里，而是斯麦尔佳科夫。他是在伊凡“既然没有上帝，则什么都可以做”的“理论”鼓动下，为发泄自己在长期卑屈处境下郁积起来的怨毒情绪，为取得金钱，冷酷地谋杀了自己的父亲。事情的结局是悲惨的：德米特里无辜被判刑，斯麦尔佳科夫畏罪自杀，伊凡因内咎自责而精神错乱，阿辽沙撇家远行。这一“偶合家庭”崩溃了，它成为分崩离析的沙皇专制社会的一个缩影。','（俄）陀思妥耶夫斯基','https://img1.doubanio.com/lpic/s1114437.jpg');
exec INSERTBOOK('9787030475572','汉帝国的遗产','03','08','科学出版社',208.0,616,0.67,829,4.7,'2016-4',143,'本成果从汉代宗教信仰的角度出发，以多学科交叉的研究方法探讨了汉墓中的时空隐喻要素以及见诸汉画的神祇与仙谱，重新解读了"孔子见老子"图、济南无影山彩绘陶器、长沙马王堆墓帛画、长沙金盆岭晋墓等诸多墓葬考古材料。尤其是通过大量考古材料与文献对应，论证了汉晋时期一个占支配地位的原始道教修仙思想--"太阴炼形"，并通过原始道教的神学逻辑建立起了一套死者太阴炼形成仙过程的理想模型，从而使许多令人费解的墓葬文化现象得到了合理的解释，解决了困扰学界多年的学术问题，填补此方面的学术空白。对中国古代思想史研究、宗教史研究及宗教考古学研究都具有非常重要的意义。','姜生','https://img3.doubanio.com/lpic/s28718216.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550296565','基督教神学导论（第5版）','03','08','后浪丨北京联合出版公司',138.0,544,0.99,631,5.0,'2017-6',148,'呈现基督教神学的基本主题\n关注基督教蕴含的内在力量\n带领读者思索生命中的重大问题\n………………\n※学者推荐※\n☆《基督教神学导论》这部作品知识广博、叙述明晰。阿利斯特·麦格拉斯既精通神学思想史，又善于写作表达，二者的融合最终产生出这部在该领域普遍适用的教材佳作。\n——加百利·法克利（Gabriel Fackre），美国安德沃·牛顿神学院（原属哈佛大学）教授\n☆阿利斯特·麦格拉斯在致力于介绍基督教神学方面堪称大师。第五版延续了之前的风格，老师和学生都会受益匪浅。所有研究基督教神学传统的学者都将受惠于麦格拉斯。\n——道格拉斯·米克斯（M. Douglas Meeks），美国范德堡大学神学院教授\n☆这部精心之作取得了巨大的成就，以丰富的知识、简明的方法和标准、虽不易掌握却清晰明白的基督教语言，引导成千上万的学生进入神学之门。\n——《宗教与神学》（Religion and Theology）书评\n………………\n※内容简介※\n本书是作者在牛津大学教授基督教神学几十余年的心得之作，简洁而清晰地阐述了有关基督教神学的基本知识。书中概述了历代以来基督教伟大传统中的核心主题，向读者展现出基督教神学的丰富思想及其历史渊源，通过分析与思考来让读者理解每种思想的优劣，让读者充分掌握基督教神学的基本观点与深刻洞见。作为当今国际上最受欢迎的基督教神学教科书，本书选材精当，编排合理，广受世界各地师生欢迎。无论是研习基督教神学，还是了解基督教文化，本书都是必读的入门佳作。','[英] 阿利斯特·麦格拉斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29440416.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561751800','返璞归真','03','08','华东师范大学出版社',24.80,217,0.68,927,4.3,'2007-3',14,'《返璞归真》是C. S.路易斯在第二次世界大战期间，应邀到英国广播公司发表的战时系列讲话，讲述超越不同派别基督教的纯粹信仰。\n《返璞归真》将信仰的真谛娓娓道出，它被公认为是路易斯最受欢迎的著作，并被誉为二十世纪最重要的宗教著作之一。\n本书将带我们回到路易斯给成千上万处于动荡不安的战争中的人们带来更新的时代，他的话语在今天仍和往日一样与我们生命息息相关……','C.S.路易斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s2527436.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544244268','你往何处去','03','08','南海出版公司',29.80,467,0.56,620,3.0,'2009-5',32,'《你往何处去》是闪耀于世界文学长廊的璀璨明珠、历史小说领域的巅峰杰作，作者以史家的视角、文学的手法为我们再现了基督教兴起与罗马帝国瞬间衰落的历史真相。该书在20世纪末的末世悲凉气息中首次出版，甫一问世便奇迹般受到读者热烈欢迎，迅速被翻译成英、德、俄、法等40多种文字。《你往何处去》将一对深情男女置于罗马帝国对基督徒残酷镇压的大背景之中，用小说的笔法入木三分地刻画出保罗、彼得、皇帝尼禄等众多历史人物，以史笔栩栩如生地展现基督教在兴起时期受到世俗力量血腥镇压的历史真相。罗马大火与使徒殉道，既将小说推向了高潮，又深邃地揭示了罗马帝国衰落的历史密码……','[波]显克维奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s3942663.jpg');
exec INSERTBOOK('9787101073829','楞严经','03','08','中华书局',27.00,414,0.72,564,3.4,'2010-5',58,'《楞严经》则是一部对中国佛教之禅、净、律、密、教都有着广泛而深刻影响的大乘经典。该经虽有真、伪之争，但内容十分宏富，思想体系严密，几乎把大乘佛教所有重要理论都囊括其中，故自问世后，就广泛流行。该经以理、行、果为框架，谓一切众生都有“菩提妙明元心”，但因不明自心清净，故流转生死，如能修禅证道，即可成就无上正等正觉。这一思想。','赖永海、杨维中 译注','https://img1.doubanio.com/lpic/s4376509.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805692937','北欧神话ABC','03','08','上海书店',3.40元,187页,0.74,776,3.2,'1990年12月',199,'分上下两部，上部93页，下部94页。据世界书局1930年版影印。繁体竖排。','方璧(茅盾)','https://img3.doubanio.com/lpic/s3970510.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532763702','罪与罚','03','08','上海译文出版社',CNY 5,617,1.0,310,5.0,'2015-1-1',50,'小说描写穷大学生拉斯柯尔尼科夫为生计所迫，受无政府主义思想毒害，精神失常，杀死放高利贷的房东老太婆和她的无辜的妹妹，制造了一起震惊全俄的凶杀案，最终在基督徒索尼雅姑娘的规劝下，投案自首，被判流放西伯利亚。作品着重刻画主人公犯罪前后的心里变化，揭示俄国下层人民的艰难生活。','陀思妥耶夫斯基','https://img3.doubanio.com/lpic/s28979112.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532766277','玫瑰的名字','03','08','上海译文出版社',58.00,558,0.57,189,3.6,'2015-1',48,'《玫瑰的名字》是翁贝托·埃科的代表作，故事发生在意大利中世纪一座修道院里。方济各会修士威廉与弟子阿德索前往该处，为神圣罗马帝国皇帝与教皇的调解做准备。二人刚一到达，修道院就发生了命案。精于推理的威廉受修道院院长的委托着手调查。命案并没有停止，每天都有一个人死于非命。迷宫似的修道院蕴含着诸多秘密。当秘密被揭穿之际，命案也真相大白。修道院在大火中付之一炬。','[意] 埃科','https://img3.doubanio.com/lpic/s28008225.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532743049','神曲','03','08','上海译文出版社',30.00,586,0.6,811,3.0,'2007-7',144,'但丁（1265-1321），意大利著名诗人，在西方文学史上，享有与荷马、莎士比亚齐名的美誉，他用了十多年时间完成的旷世之作《神曲》代表了中世纪文学的最高成就。\n《神曲》采用了中世纪流行的梦幻文学的形式，描写了一个幻游地狱、炼狱、天堂三界的故事。全诗三卷，分别为《地狱》、《炼狱》和《天堂》，每卷三十三篇，加上序共一百篇。诗人描述了他在一三○○年复活节前的凌晨，在一片黑暗的森林中迷了路，象征淫欲、强权和贪婪的豹、狮、狼拦住了去路。正在危急关头，古罗马诗人维吉尔出现了，他受但丁青年时期所爱恋的女子俾德丽采之托前来援助。维吉尔引导但丁游历了惩罚罪孽灵魂的地狱，穿越了收容悔过灵魂的炼狱，最后由俾德丽采引导他经过了构成天堂的九重天之后，终于到达了上帝面前。这时但丁大彻大悟，他的思想已与上帝的意念融洽无间，整篇诗到此戛然而止。\n但丁在游历地狱和炼狱时，遇到的不少灵魂生前都是历史上或当时的著名人物，诗篇的字里行间充满寓意，也具有很强的神学和宗教色彩。','(意)但丁','https://img3.doubanio.com/lpic/s2654226.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550249202','一个人的朝圣2','04','01','北京联合出版公司',CNY 3,339,0.69,661,3.9,'2015-8-1',33,'在《一个人的朝圣》里，65岁的哈罗德，87天行走627英里，只为了一个信念：只要他在走，奎妮就会活下来。\n这是故事的另一面，这是奎妮，这里有一个埋藏了20年的秘密，有生命中无数的微小瞬间，有温暖的大手，坐在车里的对话，海上的花园。如何处理痛苦，如何爱，如何休息和放松，如何相处，“因为同一样东西发笑也可以是另一种在一起的方式”。当哈罗德开始旅程的同时，奎妮的旅程也开始了。他们因此各自变得完整。\n“跟哈罗德一样，奎妮有其阳光和黑暗的一面，但当故事结束，合上书本，作者巧妙地让黑暗消失了，挥之不去的是奎妮坚定的爱的光芒。”\n没错，奎妮的情歌是来帮助我们的。\n★2013－2015年触动万千读者的全球首席热销书，布克奖入围作品《一个人的朝圣》相伴之作。\n“我写的不是《一个人的朝圣》的续集，也不是一部前传。我写的这一本书，它和哈罗德•弗莱比肩而坐。我会把这本书称为，一个伴儿。”——本书作者 蕾秋•乔伊斯\n★英、德、美、意等国相继 重磅上市，各国书店重点码堆，掀起阅读热潮，美国亚马逊读者五星好评推荐，《人物周刊》《英国卫报》《每日电讯报》《华盛顿邮报》等权威媒体热推，红遍欧美各国。\n★这是《一个人的朝圣》故事的另一面。这是哈罗德627公里旅程的另一端，奎妮的诉说和告别。当哈罗德开始旅程的同时，奎妮的旅程也开始了。哈罗德被成千上万的人爱着，奎妮也一样。\n★关于如何处理痛苦，如何爱，如何休息和放松；关于一个人看见另一个人，给予，我是谁，以及我们已遗忘的爱。引发你我最深层的共鸣，一如《一个人的朝圣》。\n《奎妮的情歌》是来帮助我们的。——《华盛顿邮报》\n★迷人的相伴，带着苦和甜，对生命微小瞬间的朴素歌唱，智慧之美，坚定的爱之光芒。给每一个心有悲伤、还在爱的人。\n★本书延续了《一个人的朝圣》写作风格，金句比比皆是，抚慰人心。邀请青年作家、畅销书作者袁田担纲翻译，译文质量上乘，有美感。\n★35幅原汁原味英版木刻插图，附作者写给读者的一封信。《一个人的朝圣》同一制作班底，装帧精美，值得收藏。','蕾秋·乔伊斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28268198.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530211069','万水千山走遍','04','01','北京十月文艺出版社',24.00,252,0.51,259,4.0,'2011-7-1',127,'主要记录了她在中南美洲和祖国大陆的游历见闻和感受，作为读者，我们不妨跟随她的脚步，也做一次纸上的旅行。书中叙写了墨西哥之行、洪都拉斯之行、巴拿马之行等等，旅途中的所见所闻，风土人情又将带给三毛哪些感受呢？在这部精彩的游记散文中我们将一一找到答案。','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s27400941.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020079667','印度走着瞧','04','01','人民文学出版社',29.00,328,0.53,915,3.7,'2010-5',69,'职业旅行家兼笑林高手许崧又携老婆踏上了旅途，这次他们前往的是不可思议的印度。在许崧与一众喜欢旅行的朋友聊天时，话题往往都会说到以前走过的地方。他发现印度是最能引发剧烈情绪反应的国家。谈论泰国、意大利、澳大利亚或者美国时，大家大多都还能保持着见多识广的旅行者的那种一贯平常心，唯有当话题转到印度时，谈话的气场顿时为之一变——这种场面会你令想起“前男友俱乐部”之类的场景来，仿佛大家都是被同一个姑娘甩掉的倒霉男人，要靠相互哭诉来彼此安慰。当然，回忆里间或也带着点甜蜜。\n……\n“真混乱啊！真肮脏啊！可真是太棒了，不是吗？！”\n这大概是对印度最好的总结。','许崧','https://img3.doubanio.com/lpic/s4346496.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535491633','我有一切的美妙','04','01','长江文艺出版社',42.80,360,0.51,732,4.9,'2016-11',116,'★ 当你跳出你的安全区域时，生命的魔法就会发生！\n★ 她是唯一过上“海贼王”生活的中国女孩，《城市画报》《私家地理》《生活月刊》、凤凰网、网易旅游、开始吧等多家媒体专访报道！\n★ 我们不曾了解的一些人，他们的世界和生活。\n★ 5年时间，27个故事，精心编排150余张照片，身临其境体验作者路上的奇遇。\n———————————————————————————————————\n【内容简介】\n我是尔尼，大多数时间，只是一个普普通通有心跳的人。\n\n这本书记录我在旅途中遇到的“他们”的生活。\n\n在我的世界里，居住着许多不愿随波逐流的闪亮的生命。他们是这个主流世界的异乡人，是人云亦云的人群中一个美丽的失败者，是明哲保身的社会里一个会飞的鸟人。\n他们是一群尝试飞翔的人。\n\n\n印度恒河边，沙度眼睛微闭，在日常中修行\n喜马拉雅，奥斯卡提名导演悬挂在绝壁半空，学习古老的采蜜法\n从北京到莫斯科，一辆穿越八个时区的国际列车正在行驶\n日本东京，黑帮结束了惊心动魄的一天，他们沉默不语地前往海边禅坐\n西班牙竞技场，斗牛士单膝跪地，泪流满面，亲吻脚下的沙土\n印度有机农场，象群从我们面前慢慢经过\n法国的吉卜赛社区，我们弹琴饮酒\n地中海上，和世界各地的艺术家一起航行，风暴来袭，我们放声高歌\n……\n我经历他们流动着的、生生不息的生命。\n此刻，我有一切的美妙。','尔尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29091063.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480646','谢谢你出现在我的青春里','04','01','博集天卷·湖南文艺出版社',42.00,320,0.75,623,4.1,'2017-6-1',35,'青春总会因为一个人而闪闪发亮，人来人往，还好遇见了你。超人气摄影师组合X畅销书作家文子+金浩森阔别读者粉丝两年，携合著图文集《谢谢你出现在我的青春里》回归。 书中收录15个故事+15篇随笔+105张高清胶片摄影，以文字和镜头记录下这个世界给予他们关于青春、成长的种种感悟。 青春总会因为一个人而闪闪发亮，那个人的出现就改变了你的人生轨迹，摒弃了一成不变的生活。谢谢你出现在我的青春里。','文子','https://img1.doubanio.com/lpic/s29447567.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530211083','温柔的夜','04','01','北京出版集团公司,北京十月文艺出版社',24.00,257,0.73,515,3.6,'2011-7-1',96,'此篇承袭《撒哈拉的故事》的风格，形成一种舒缓、沉静的调子，是三毛沙漠故事系列中登峰造极之作。\n阅遍种种人情冷暖之后，溢于三毛笔端的依然是对大千世界的真挚动人','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s27756542.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532749386','旅行的艺术','04','01','上海译文出版社',36.00,438,0.88,108,3.2,'2010-1',92,'在《布拉格之恋》结尾处的梦境上扎上一针，渗出的淡蓝色便可以为德波顿的路行程着色；\n任何行路的真实色彩都被这心路的蓝色、薄雾中的蓝色幻化了，成了一种无法拒绝的诱引；\n空间丧失了地理上的方位，时间懒散地化为了一缕幽香；\n串起行程和文字的只有华兹华斯、波德莱尔、凡·高们和德波顿这位才子在深处共鸣的心灵悸动了；\n与德波顿同行，前路是去达远方的行程或是夕阳中向家园的回归……','(英)阿兰·德波顿','https://img1.doubanio.com/lpic/s28893758.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536679870','藏地密码1','04','01','重庆出版社',24.80,246,0.54,391,3.9,'2008-4',101,'这是一个西藏已经开放为全世界的旅游胜地却依旧守口如瓶的秘密——公元838年，吐蕃末代赞普朗达玛登位，随即宣布禁佛，开始了西藏历史上最彻底、最血腥的一段灭佛史。在那次灭佛运动中，僧侣们提前将大量经典和圣物埋藏起来，随后将其秘密转移至一个隐秘的地方，他们在那里修建了神庙，称为帕巴拉一仁博切一达赖神庙。随着时光流失，战火不断，那座隐藏着无尽佛家珍宝的神庙彻底消失于历史尘埃之中……\n1938年和1943年，希特勒曾派助手希姆莱两次带队深入西藏；在新中国成立之初，斯大林曾派苏联专家团前后五次考察西藏，他们的秘密行动意味深远，没有人知道他们的真实目的。多年之后，身在美国宾夕法尼亚州的藏獒专家卓木强巴突然收到一个陌生人送来的信封，信封里装着两张照片，照片上惊现的远古神兽，促使卓木强巴及导师、世界犬类学专家方新教授亲赴西藏。他们在调查过程中震惊地发现，照片上的动物竟然和帕巴拉神庙有关……不久之后。一支由特种兵、考古学家、生物学家、密修高手等各色人物组成的神秘科考队，悄悄从西藏出发，开始了一场穿越全球生死禁地的探险之旅，他们要追寻藏传佛教千年隐秘历史的真相……','何马','https://img1.doubanio.com/lpic/s3099407.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513583398','现世','04','01','湖岸出版/外语教学与研究出版社',39.00,256,0.75,255,4.0,'2016-11-1',27,'在本书中，作者追踪一粒沙的身世，观察几朵云在历史与艺术作品中留下的记录，追溯古生物学者德日进在中国沙漠的骡队足迹。其表现形式也并不寻常，书中所描述的场景遥远而陌生，所关注的课题极为广泛，所使用的叙述口气简朴自持，并且几乎不带私人情感。从现在看向过去，从中国到以色列，从出 生到死亡，追问：缺陷与美好为何并存？既然有奇迹，为何还有悲剧？上帝为何让邪恶存在？时间是什么，永恒在哪里？\n如果我们有过醒来的时刻。当我们醒来面对永恒时光的深岸，当黑暗遮掩住时光的远坡，这正是抛弃一切的时机——例如我们的理智和意志；然后，我们该转而为回家而努力了。除了思想，除了坚定的回心转意，除了心灵缓慢思索该去哪里寻觅爱情、该爱谁之外，其余都只是蜚短流长，以及与此时无关的故事。作者在个人体验与博大的阅读之间来回，对个体存在提出了疑问：个人生命究竟有什么重要性？万事如此，人该如何继续活下去？','[美] 安妮·迪拉德','https://img3.doubanio.com/lpic/s29399666.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540457822','伊斯坦布尔假期','04','01','湖南文艺出版社',29.80,357,0.96,900,4.2,'2012-11-1',64,'一部令整个欧洲怦然心动的爱情疗愈小说\n生命中总有一些征兆，指引我们相遇\n在法国每30秒售出一本\n法国作家第一人马克•李维继《偷影子的人》后，再次偷走你的心\n这个嘴巴不饶人又感性风趣的男人，我们都想把他带回家。——AuFeminin.com\n调香师阿丽斯在伦敦过着无忧无虑的生活，晚上常在家款待三五好友，喧哗声屡屡引起脾气古怪的邻居戴德利不满。然而在圣诞前夕，她的美好生活四分五裂，因为一位算命师对她预言：阿丽斯必须进行一次漫长的旅行，在旅途中她会遇到六个人，并最终引导她找出生命中最重要的那个人。伊斯坦布尔将会是他们的命运交会之地。\n这段预言使阿丽斯陷入了一连串的梦魇。她向戴德利先生倾诉自己的痛苦，而这位邻居则鼓励她勇敢迎接命运的安排，踏上旅程，最终，两人决定结伴前往充满异国风情的伊斯坦布尔。\n一段预言开启神秘的东方之旅，阿丽斯在伊斯坦布尔究竟会有怎样的奇遇？而内心炽热、外表矜持、行事可靠、说话风趣又魅力十足的戴德利先生一路相随，到底有什么企图？','(法)马克·李维','https://img1.doubanio.com/lpic/s22717617.jpg');
exec INSERTBOOK('9787223011174','艽野尘梦','04','01','西藏人民出版社',29.80,276,0.95,911,4.1,'2009-1',37,'《艽野尘梦》，作者“追忆西藏青海经过事迹”、取《诗·小雅·小明》“我征租西，至于艽野”之意为书名，含有青藏高原风尘录的意思；艽：荒远。艽野：指青藏高原。在书中，作者详强地叙术了自己1909年从军，奉赵尔丰命随川军钟颖总进藏，升任管带（营长），参加工布、波宓 等距役，在驻藏期间同当地藏族同胞、官员和和喇嘛来往密切，同藏族姑娘西原结婚，在1911年10月武昌起义爆发、南北响应的消息传到西藏后，出于对波密起义士兵的一些行动不理解，而又顾念个人安危，于是组织湖南同乡士兵和亲信百五十人取道东归而误入大沙漠，断粮七月余，妨饥挨饿，茹毛饮雪，仅七人生还于西安，西原病卒，等经历；描绘了沿途所见的山川景色、人情风俗和社会生活；同时记录了英、俄帝国主义凯觎和争夺我国神圣领土西藏的罪恶和阴谋活动，清政府的日举国腐败，清封疆大吏之间和军队内竞争 权夺权、勾心壮举角的壮举争；记载耻辛亥革命对西藏和川军的重大影响和军中的同盟会员、哥老会 成员在波客乘机发动兵变、杀死协统罗长祷的实况。从文学的角度看，它不失业部写行优美的游记；从史学的角度来看，它又不失为记录清末民袂川边、西藏情况的重要资料。因此，任乃强先生在《弁言》中说：”但觉其人奇、事奇、文奇、既奇且实，实面复娓娓动人，一切为康藏诸游记最。尤以工布波密及绛通沙漠苦征力战之事实，为西陲难得史料。','陈渠珍','https://img3.doubanio.com/lpic/s6969093.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508645483','泛若不系之舟','04','01','中信出版社',CNY 3,342,0.67,280,4.2,'2014-8',78,'《藏地白皮书》作者 “最好金龟换酒”博主傅真\n迷失于世俗标准，困惑于一眼能看到头的生活，傅真决定为自己的人生按下暂停键。她与丈夫毛铭基从英国飞往墨西哥，由北至南游历了拉丁美洲数十个国家，写成兼具爱恨情仇与人生思考的《最好金龟换酒》。\n在《泛若不系之舟》里，傅真与毛铭基行走于印度、泰国、缅甸、老挝等亚洲国家，最后回到二人初见的拉萨。这本书的文字跟随他们颠沛流离，在记事本、电脑、夜车、小旅馆和咖啡店中辗转漂泊，诚实地记录着他们一路的见闻故事，探索着信仰、精神与内心价值，也见证着普通小人物身上顽强的生存本领。无论生活多么沉重、艰辛或不公，他们奋力向前，笑着流泪，珍视情感，保有尊严。','傅真','https://img1.doubanio.com/lpic/s27324757.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530210505','敦煌','04','01','北京十月文艺出版社',20.00,192,0.68,698,4.2,'2010-10',137,'日本文坛巨匠、芥川龙之介奖得主——井上靖代表作之一，荣获每日艺术大奖，令无数人拿着这本书从世界各地奔赴敦煌。宋仁宗天圣年间，书生赵行德进京赶考，却因瞌睡错过了考试，前往刀兵四起、黄沙漫天的敦煌，命运由此发生了剧烈的转折……','[日]井上靖','https://img3.doubanio.com/lpic/s4526610.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550274815','蒙着眼睛的旅行者','04','01','北京联合出版公司·后浪出版公司',36.00,368,0.88,445,4.6,'2016-8',129,'新增17篇小说\n脑洞大开、文字游戏、虚构的乐趣\n...................\n※内容简介※\n这里有一个用10根面条做手指、曲别针连接肢体的患病姑娘......《我可怜的女朋友》\n这里有偷金鱼的女贼与头顶茄子皮的侦探的爱情故事......《诗人与侦探》\n这里有朝生暮死、命如蜉蝣的男人和女人，相视一笑是最大的奢侈和浪漫......《马尔特兰湖畔的男女》\n这里有从地 里长出来的耄耋老人， 逐渐长成壮年、少年、儿童、婴儿，最终经由女人的子宫重新变为种子......《轮回》\n这里有可以溶解一切事物、甚至是浩瀚星空的万能溶剂......《万能溶剂》\n这里有致力于研究睡眠艺术的专家......《睡觉大师》\n这里有起初是女孩，30岁后变成男人，在阴暗的小酒馆里追忆粉红色少女时代的胡须大汉......《两性图式》\n...................\n翻开这本书，仿佛掉进了爱丽丝的兔子洞，来到一个光怪陆离的文字世界，这里的符号似是而非，能指游离于所指，常识让位于脑洞。\n这个角色代表什么？这个情节在影射什么？这个故事到底想表达什么？——如果你习惯于“阅读全文并总结中心思想”，这一切将会使你陷入思维混乱。你试图在看似杂乱拼凑实质精心构筑的话语迷宫中找到通向“意义”的出口，最终徒劳无功。于是你发现，你才是蒙着眼睛的旅行者。\n如果你只是单纯地迷恋神秘主义、白日梦、反现实，喜欢一本正经地胡说八道，享受文字游戏和脑力锻炼，这就是你在寻找的那本书。\n“你只能经历这些小说，而别想理解它们。”\n...............\n※推荐语※\n◎ 朱岳的小说和博尔赫斯的东西确实有相似之处——短小、内容远离现实世界、充满想象力、有趣、带有学者气质。\n——比目鱼\n◎ 这是一类属于智慧的小说，精细，反抒情，猜谜语，文字游戏。它也许不是那么流行，但在它的爱好者心中具有无上的地位。\n——NullPointer\n◎ (1) 有浓重模仿痕迹的原创性。 (2) 发明家式的、哲学式的想象力。 (3) 虚构的乐趣。\n——btr','朱岳','https://img3.doubanio.com/lpic/s28846242.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544244794','深河','04','01','南海出版公司',25.00,278,0.99,153,4.7,'2009-7-1',150,'《深河》讲述了：“深河”——印度的恒河。圣河之滨，死者的尸首被焚烧，骨灰洒入河中，期望灵魂将在来世复活；无数虔诚的人穷毕生之力到恒河朝圣，即使倒在半路也无怨无悔，他们用混有骨灰的恒河水洗漱、沐浴，体验圣洁和光辉……一个前往印度的日本旅行团，团里成员心性各异：有一心追寻妻子转世可能的职员，也有欲将心事寄托于鸟儿的童话作家，还有曾在缅甸丛林历尽炼狱之苦的老兵…他们被“深河”强烈震撼，尤其是当见到背负年迈力弱的异教徒“贱民”前往恒河的天主教神甫时，所有人在刹那间寻找到了生命的真谛……','远藤周作','https://img3.doubanio.com/lpic/s3877332.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550233508','昨天的中国','04','02','北京联合出版公司',CNY 1,351,0.99,524,3.9,'2015-3-1',45,'继布列松、马克·吕布和刘香成等摄影大师之后\n专注拍摄中国时间最长、地域最广的西方摄影师\n行走拍摄中国三十年作品首次在国内出版\n【内容简介】\n本书以阎雷的大型摄影集《中国》为底本，甄选并增补部分未公开发表的照片，重新编排成册，全面呈现1985—2000年间处于转型期的中国的日常生活、经济起飞和社会巨变，用镜头为整个中国创作一幅最鲜活、最富生命力的肖像。\n作者对中国充满了感情，三十年间足迹踏遍中国的每一个角落，敏锐地捕捉到这个具有厚重灰色调的国度在20世纪末对变革的渴望、对新鲜事物的痴迷，通过他的视角，将新旧交替时期的种种微妙和激烈之处真实地传递出来，真实展现了那段逐渐远去的历史。\n【推荐语】\n16岁，我做了一个梦，梦见的是我在中国的一种生活，很神奇。1979年，中国开始改革开放，第一次签发针对个人的外国人旅游签证。我听到这个消息就睡不着觉，我要学习摄影，我要学习中文，我要拍中国改革开放。他们在叫我，我应该去。所以我来中国了。\n我没有后悔这个梦。\n——阎雷\n以中国为主要拍摄题材的外国摄影师中，阎雷也许可以称得上是最优秀的人之一。他完全可以与他的前辈马克 •吕布比肩。\n——那日松','阎雷 (Yann Layma)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27912813.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115422385','数码摄影后期高手之路','04','02','人民邮电出版社',168.0,432,0.81,330,3.9,'2016-5',85,'本书是国内知名的图形图像专家——李涛多年在摄影后期教学实践的总结。他通过拍摄及后期操作前的准备、后期流程和后期应用等三大部分对数码摄影后期进行了透彻的阐述。让读者可以从较高的高度对数码摄影后期有了全局的认识和思考。\n本书将后期流程分为全局调整、曲线调整、局部调整、锐化、降噪和输出等六大步骤，使读者在后期操作时有法可依。本书在后期应用中着重介绍了照片的通透、影调、电影色调、Cinemagraph、Lab调色、接片、堆栈和创造光线等实用且流行的后期技术。这其中很多技术曾让从业者望而却步，本书却将这些技术讲解的非常透彻和简捷，一定会让读者在数码摄影后期水平得到升华。\n本书还为读者提供了部分免费的教学视频，在书中扫描二维码就能随时随地学习后期技术。其中一部分收费的视频课程，本书读者也可以享受大程度的优惠。\n本书适合广大摄影爱好者和摄影师，以及专业修图师参考学习。','李涛','https://img3.doubanio.com/lpic/s28725236.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550292239','廿四','04','02','北京联合出版公司',49.80,212,0.71,168,3.2,'2017-1-1',80,'《廿四：南北风物里的四时节气》是一本散文、摄影集，是作者背上背包，拿起相机，踏上一次次旅途，记录下来的南北各地的二十四节气。全书一共分为24章节，以节气的顺序，写了24个地方的景致，每篇文章都配以数张记录当地风物的摄影图片。有惊蛰时樱花烂漫的大理，有小暑时呼伦贝尔草原爽朗的夏季，有白露时节沈从文笔下的边城茶峒，也有大寒时节仿佛天地白头的东北林区……本书除了诗情画意与人文关怀兼具的摄影作品之外，还配以冲淡隽永的旅行随笔，是一部值得珍藏的作品。\n【编辑推荐】\n★人气摄影师青简完美诠释非物质文化遗产二十四节气：继一组“二十四节气”摄影作品掀起了“节气热”后，作者始终怀着对国人古老智慧的敬意，用镜头赋予堪称“中国第五大发明”的节气新意蕴。这也是作者将有关节气的摄影文字作品首次出版，是继《江南》、《梦里水乡》后的第三部精心之作。\n★不一样的“节气歌”，感受时光流转之美的同时体验二十四地风光：作者行万里路，遍及南北，捕捉二十四节气的物候变化，用婉约清丽的文字记录下点滴感触。书中精选160余张记录各地风物的摄影作品，值得留恋传统岁时节令、热爱自然、懂得生活的人细细欣赏。\n★小开本精装，轻巧精致，随书附送一枚作者摄影作品所制书签，美观实用。','青简','https://img3.doubanio.com/lpic/s29260035.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121205347','剪辑圣经：剪辑你的电影和视频（第2版）','04','02','电子工业出版社',79,480,0.85,998,4.1,'2013-7-1',165,'本书是国内引进的第一本将剪辑技术和艺术以及工作流相结合的影视教材。作者以好莱坞剪辑师的视界，将胶片和数字剪辑技术娓娓道来，不仅让读者了解剪辑的全部流程，还以从业者的角度为读者提供了诸多有用的建议和技巧，让读者少走弯路，真正做到理论联系实际。\n全书按照剪辑工作流共分3 个阶段，每一阶段又分为两个部分。阶段Ⅰ：建立和组织项目；阶段Ⅱ：剪辑；阶段Ⅲ：完成。本书为读者提供了各类有用的表格、工作报告和预算表。正文之后附有信息详尽的工作指引、资源列表与术语表。\n本书适合影视爱好者、影视行业从业人员、影视专业学生以及所有希望了解剪辑工作奥秘的读者阅读。','【美】钱德勒（Chandler,G.）','https://img1.doubanio.com/lpic/s26818037.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510040436','以眼说话','04','02','世界图书出版公司·后浪出版公司',68.00,288,0.59,635,4.6,'2012-9',79,'布鲁斯•布洛克有三十余年的影视行业工作经验和电影教学经验，对影像的视觉结构有着深入而独到的认识，本书已被译为5种文字，是电影专业的经典教程。\n书中介绍了空间、线条和形状、影调、色彩、运动、节奏等基本视觉元素，以及如何运用这些元素驾驭视觉结构、表达人物情绪、展现故事主题， 进而创造出更具表现力的影像。同时，本书也能够使读者清晰准确地认识到故事结构与电影、视频、动画和电脑游戏等视觉媒体的视觉结构间的关系。此外，全书图文并茂，配备了大量作者自己制作的和从影片中截取的插图，主要章节还列出了“推荐片目”，以便读者可以更深入地，更有针对性地观看影片。\n本书最大的特点，就是消弭了电影教学过程中普遍存在的理论与实践间的巨大鸿沟，不但能让读者更有意识地掌握电影这门“外语”的视觉语言，而且在每章结尾给动手拍片的创作者提供了切实可行的具体操作建议。这本书既是电影专业学生训练视觉思维的基础必读教材，也能给电视、商业广告、电脑游戏等领域的从业者提供视觉设计方面的启发。\n_______________________________________________________________\n★深入浅出，用最基本的视觉原理，告诉你如何打造属于自己的影像视觉结构\n★条分缕析，将影像的视觉结构拆分为7种基本视觉元素，分别加以论述，并列出推荐片目\n★学以致用，每章结尾作者都会对创作提出可行化意见，具有极强的实践意义；\n★图文并茂，全书配备了大量电影插图和作者自制的示意图\n★赏心悦目，整本书全彩四色印刷，带你探寻影像的视觉\n_______________________________________________________________\n布鲁斯•布洛克所阐释的视觉结构，对动画领域的工作者们都是一种启发。对任何一位艺术家来说，本书都是极有价值且必不可少的参考资料。\n— 沃尔特•迪斯尼电视动画\n我认为每一位正在接受培训的电影摄影师都应该读读这本书。他们能从中学到团队合作的重要性，且其中所有的概念都是为了打造视觉结构而设。\n— Rexford Metz，美国电影摄影师协会\n布鲁斯•布洛克娴熟地剖析了如何用视觉手段讲故事。电影专业学生必须掌握这一实质。这本书会使你成为一名更为优秀的电影人。\n— 美国电影学会\n布鲁斯•布洛克的著作不仅给影像工作者提供了视觉上的选择，更为他们决定讲故事的最终方式提供了框架，以及使故事结构和银幕画面协调统一的工具。\n— Randy Nelson，皮克斯大学校长，皮克斯动画工作室\n布鲁斯•布洛克对电影的视觉结构有着独到的见解与认识。《以眼说话》在同类图书中独一无二。它会帮助你运用视觉元素，从而成为一名更好的讲故事的人。\n— Nancy Meyers, 《爱是妥协》、《恋爱假期》导演\n无论你是电影人、图片摄影师，还是平面设计，布鲁斯•布洛克都以清晰易懂的方法，告诉你视觉元素是如何被用来讲故事的。\n— David Pagani，实况转播创意总监，美国DIRECTV公司\n布鲁斯•布洛克是视觉内容设计领域的一个传奇。他对影像画面的卓越洞察力会永远改变你的工作方法。\n— Dan Pappalardo, 执行设计总监/合作伙伴，Troika Design Group','（美）布鲁斯·布洛克（Bruce A. Block）','https://img1.doubanio.com/lpic/s10395468.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544226837','水知道答案','04','02','南海出版公司',20.00,175,0.58,535,3.8,'2004-01',163,'如何去观察水的万种风情？如何去观赏水结晶的喜怒哀乐？如何领悟并陶醉在水结晶所蕴含的对生命的感谢和热爱？该书独辟蹊径，从另一个侧面向人们展示了科学研究的魅力，拓展了人类既成视野，从而一个瑰丽并新奇的世界也显现在眼前。 122幅震惊世界的水结晶照片，令人难以置信的科学观察，这是一本与《时间简史》同样神奇的书！畅销日韩，轰动欧美！','江本胜','https://img3.doubanio.com/lpic/s1068756.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563355099','一个时代的侧影','04','02','广西师范大学出版社',38.00,405,0.87,175,3.7,'2005.8',62,'这里结集的是我们制作的30集纪录片《一个时代的侧影：中国1931－1945》的文案，也就是电视节目的初稿。\n   2005年是世界反法西斯战争胜利60周年，也是中国人民抗日战争胜利60周年。因此，国内各种媒体都把抗战作为今年的报道重点，我所在的电视台也是这样。在年初的选题会上，许多栏目根据自身特点申报了有关抗战的选题，我们《见证·影像志》也不例外。\n   这个片子的想法是几年前就有了。这之前，我已经做过《百年中国》等一批历史题材记录片，对历史资料的熟稔程度已经足以向我的同行炫耀。但是在制作过去那些片子的时候，每次总有遗憾——大量的编余资料静静地躺在边上——并不是说这些资料不够珍贵，而是由于主题或节目长度的原因，许多观众闻所未闻、见所未见的历史镜头无法在屏幕上显现。那时我就想，如果有一天，我们能把这些资料作为节目的主干来呈现给观众，而不强加于它我们主观的解释和评说，这对于中国观众更加真实地认识和了解自己先辈曾经走过的路程的确善莫大焉。\n   于是从2004年春节开始，我们以记录片《申年记忆》开始了我们的实验。在节目中，没有个体的口述和采访，没有事先设定的主题，而是以年度为时间框架，把我们能够搜集到的当年的所有影像素材进行类型化梳理。实验的结果体现在两个方面：一是观众的认可程度，该片的收视率和音像制品的销售量都出乎我们的意料；二是对我们熟知而观众相对陌生的影像素材进行了有效地挽救。\n   这次实验显然增强了我们的信心，所以我们在选择抗战题材纪录片制作的时候，决定沿着这条路子继续走下去。\n   从1931年九一八事变到1945年日本宣布投降，这15年在中国历史上的意义显然无需论证，我们选择这个时间段作为我们的叙事出发点，抗日战争肯定是贯穿于始终的主旋律。但《一个时代的侧影》不是单纯的抗战史，我们给它的定位是抗战时期的社会史、生活史和民间史。因为关于抗战的更多的文本记忆在宏大叙事、重大事件、精英人物和悲情述说方面，已经做了比较充分的展示，我们不必重复。可以说《一个时代的侧影》是对上述这些主流电视节目的有效旁证和补充。\n   中国和战争已经有50多年的距离了，生活在和平年代的人们可能很难体会战争的血腥与残酷。我们最大程度选择了百姓生活作为我们叙述的核心，目的也是为今天的人们找到体验战争的参照物。所以，在节目中，经常见到的是战争背景下的婚丧嫁娶、柴米油盐、衣食住行这些具有社会学、人类学意义的内容，我们要求编导在构成影像时一定要选择当时的歌曲，电影，戏剧，小说，照片，海报，家居、娱乐、饮食之类的和人们生活密切相关的，民间、民俗的，有质感的东西也是基于这个考虑。准确地说，这个片子应该是在战争天空下中国百姓的生活图景，这其实也是我们反复端详这些素材之后得出的感受，从那一时期的影像中，我们看到了一个民族命运的波折和表情的改变，而这些改变都是在百姓身上切肤地体现出来的，正像张养浩在《山坡羊·潼关怀古》中说的那样：“山河表里潼关路……宫阙万间都做了土。 兴，百姓苦；亡，百姓苦。”\n   在节目的制作过程中，我们很快就感到了素材的枯竭。毕竟900分钟的容量，对于我们大脑的库存来说的确是一个严峻的挑战。这时候，我们得到了两位先生的帮助：一位是中央新闻电影制片厂的马英魁先生，他是与我合作多年的资料顾问，对新影厂片库的资料如数家珍。年初他新近发现的一批汪伪政权拍摄的纪录片为我们节目提供了有效的素材支持。另一位是中国电影资料馆的王天竞先生，他与去年新发现了由我国最早的纪录片摄影师孙明经拍摄的多达90盒赛璐珞胶片，为我们认识上个世纪30年代的中国全貌打开了一片新的天空。\n   有人说，和西方相比，中国人缺少影像历史记录的习惯。的确，保存至今的由中国人自己拍摄的资料并不多，因此我们使用了由英国、日本、美国和苏联等国家摄影师在中国拍摄的大量历史影像。必须说明的是，我们最大限度地保存了当年影像的完整，这既包括纪录影片的完整性和它所负载的声音信息的完整性，包括大量的国外制作的影片也都保留了其语言的原始状态，目的是让观众更真切地体会那个年代给我们提供的所有信息。对中国的历史，鲁迅以为“从来不缺真话，而是缺少一张西方式样的，摆放真话的圆桌”。《一个时代的侧影》尝试着寻找先生首肯的这张“圆桌”，在选择历史影像的时候我们最大限度地保障资料的严谨和准确，对于那些经常被使用的似是而非的“史料镜头”尽可能找到它的准确拍摄时间地点，做到“无一字无出处”。\n   说实话，对于历史，我们是一群没有经过历史学系统理论培训的后生晚辈，因此我们从南京请来了李继锋博士。李博士是我们长期合作的一位历史学学者，多年来从事民国史研究，治学严谨，此前，他已经出版了多部历史学专著。他的到来对我们这些显然缺乏“历史免疫力”的菜鸟给予了有效的匡正。6年前，杨天石先生曾经呼吁建立中国的影像史学研究，我们也谨以此书表达对前辈们的敬意吧。\n   参与这次纪录片制作的岁数最大的编导不过30来岁，很难得在今天这样浮躁的大环境下，有这样一批人夜以继日地研读他们的祖辈曾经经历的场景。中央电视台《第一线》制片人肖同庆博士为此片的前期策划贡献了才智，中国传媒大学的何苏六教授、刘红梅博士等带领十几位硕士研究生参与了这项工程，广西师大出版社刘瑞琳女士、曹凌志先生为此书的出版多次催促于我，在此一并谢过。\n   按照天干地支的规律，60年是一个甲子，一个轮回。当年的那场战争距离我们整整60年了，我相信，有心的观众会从这部纪录片中读出某种宿命的东西。我想，只有从全景的角度认识昨天和今天的社会，中国人才能在战争之前避免战争的发生，才能在战争发生后赢得战争。\n\n                    后记/ 陈晓卿 /2005年7月23日','陈晓卿','https://img3.doubanio.com/lpic/s1941604.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563397730','此时此地','04','02','广西师范大学出版社',35.00,320,0.61,219,3.7,'2010-9',47,'此书所收文章全部选自艾未未曾经的博客，选取内容是博客文字与艺术、建筑、摄影相关的文章和一部分艾未未对艺术家所做的访谈及为艺术家策划的展览的序言，以及一部分艾未未的被访谈的整理。时间是在2005年底至2008年中。\n互联网的虚拟存在成为现实的一部分，极大拓展了我们的生存空间，使不擅长文字的艾未未产生表达欲望和传达之可能，这也成为这本书出现的自我矛盾的理由。','艾未未','https://img3.doubanio.com/lpic/s4487544.jpg');
exec INSERTBOOK('9789888340897','黑暗之城','04','02','中華書局、圓桌精英',港幣468,464,0.89,645,3.8,'2015-7',143,'傳說中的「三不管」地帶九龍城寨，是一個傳說，是一個謎……\n有將近五十年，九龍城寨這個奇特社群是位於香港中心地帶的黑暗世界。城寨沒有法律、漠視基本服務、規劃條例或建築標準，但它不但繼續存在，而且蓬勃發展。但是，在英國、中國和香港政府「三不管」的情況下，這種地方怎麼能存在於一個現代城市之中？誰會在那裏生活？為什麼？\n《黑暗之城：九龍城寨的日與夜》不但收錄具份量的歷史篇章，更有俯拾皆是的精彩照片、繪畫、地圖和城寨街坊的口述故事，詳細地探討1945至1990年間城寨的急遽發展，同時研究它過去的黑暗面。城寨總給人詭異和神秘之感，是源於許多關於它的謬見，此書也會道出這些謬見背後的真相。\n九龍城寨，是一個逝去的地方，在巔峰時期，曾是三萬五千多人的家，而且至今仍是世人所知人口最稠密的社區，城寨清拆二十年多後，《黑暗之城：九龍城寨的日與夜》記錄了城寨的黃金歲月與消亡，與讀者一同重新思考和認識九龍城寨這個空間和生活其中的不平凡社群，為他們留下獨特的城寨印記，撿拾城寨的凋零與茂盛。','Greg Girard','https://img3.doubanio.com/lpic/s28236265.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508663999','左京都男子休日','04','02','中信出版集团 / 中信·大方',45.00,272,1.0,460,3.5,'2016-9',106,'你的生活是我远道而来的风景\n休日旅行第一书！\n这一次，不做观光客，像当地人一样去生活！\n早·午·晚左京生活提案，真正的京都旅行从这里开始。\n在左京，找到我们理想的休日。\n特别收录：奈良鹿男子休日\n理想中的美好午后，是骑着脚踏车与当地居民错肩，逛不拥挤的街巷、店摊。\n等到太阳下了山，就走进了油烟与人情缠绕的美好夜晚。\n早起跑向天光，与大家共享宁静的清晨。\n那记不起自己身在何方的一瞬，在左京，找到我们的理想休日。\n高野川以东，今出川通以北——左京，京都11区中人口密度最低的区域，\n是远离了观光人潮的真正生活区，独立书店和特色咖啡馆集结在这里。\n左京不仅是京都最文艺的所在，也是体察京都人独特生活方式的理想之地。\n第一部左京旅游guidebook，告别无趣的景点旅游，在旅行中体验日常生活里的美好京都。去探访京都特色书店、咖啡馆，去大众澡堂和当地居民一起泡汤，去鸭川边野餐，去拜访那些藏匿在街巷角落的惊喜小店和有故事的店主，深夜则记得去吃碗拉面……','男子休日委员会','https://img3.doubanio.com/lpic/s28892084.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802365629','世界摄影史','04','02','中国摄影出版社',286.0,720,0.74,753,3.9,'2013-1-15',52,'罗森布拉姆博士的摄影编年史是权威且客观的，按照年代和主题，对摄影这门年轻艺术的演变历程进行了完整追溯。在探究理念传播过程中摄影所扮演的多种角色的同时，罗森布拉姆博士对肖像摄影、纪实摄影、广告摄影、摄影报道，以及相机作为个人艺术表达的媒介等主题给予了特别的关注。针对摄影领域做出杰出贡献的摄影师或者某类风格的代表人物，《世界摄影史》提供了相应的人物小传。\n作为对大量图文内容的补充，《世界摄影史》还编辑了七个图片集，更为深入地展现肖像、风光、社会和科学纪实、彩色摄影以及摄影报道方面的杰出范例。此外，《世界摄影史》还收录了三段技术简史，辅以相关的白描插图，清晰地阐释了摄影发展史上涉及摄影器材、材料和工艺的重要发明。针对这次的修订版本，摄影年表、术语表和参考书目均做了相应的更新，为读者提供了更多宝贵的信息。《世界摄影史》入选“十二五”国家重点出版物出版规划项目。','内奥米•罗森布拉姆','https://img1.doubanio.com/lpic/s25566248.jpg');
exec INSERTBOOK('9787214038869','摄影小史+机械复制时代的艺术作品','04','02','江苏人民出版社',18.00,157,0.57,307,4.9,'2006-7',60,'20世纪最富原创性的思想家之一、法兰克福学派的重要成员——瓦尔特·本雅明是20世纪西方知识分子中充分注意到摄影的极少数人中的一个。他的《摄影小史》（1931）与《机械复制时代的艺术作品》（1936年）堪称摄影、文化理论的经典著作，也是当今方兴未艾的文化研究领域的必读之作。 \n与他的法兰克福学派同仁阿多诺、霍克海姆对大众文化以及文化工业所持的坚决批判立场不同，本雅明的思想中对于技术对艺术领域的介入以及由此带来的后果充满了悖论。他对艺术复制和文化工业的一些辩护性观点和看法也使得他得以特立独行于法兰克福。在《摄影小史》和《机械复制时代的艺术作品》中，本雅明着重分析了摄影的出现对现代文明的重大影响，尤其是对艺术活动的革命性颠覆。他认为以摄影（包括电影）为代表的机械复制手段已从根本上改变了人类艺术的认知方式，并预言机械复制的手段将最终消解古典艺术的崇高地位，艺术的权利将从“专业人士”手中解放出来，成为普通公众的一般权利。本雅明在这两本著作中提出的有关“震惊体验”、“韵味的消散”、“复制/创造”等概念和观点对现代摄影理论和文化理论影响深远。 \n江苏人民出版社此次将本雅明的这两本经典著作重新集结出版，并配以精心挑选的插图近百幅，译者王才勇先生的译本更是从德文原著而来，本书的精彩与经典无可怀疑。','[德]瓦尔特·本雅明','https://img3.doubanio.com/lpic/s1803221.jpg');
exec INSERTBOOK('9784087801903','Angel―ビビアン・スー写真集','04','02','集英社',JPY 3,,0.58,988,3.6,'1995-1',148,'','陳 文彬','https://img3.doubanio.com/lpic/s4605183.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301274712','世界上最老最老的生命','04','02','北京大学出版社',98.00,312,0.56,296,3.9,'2016-10',105,'在过去十年里，艺术家蕾切尔·萨斯曼穿越从北极到美国莫哈维沙漠在内的五大洲来拍摄30种已经持续存在了2000年以上的极其罕见的古老生命。这些珍贵的老生命，每一个都是一个不可思议的奇迹，它们在世界的某个极端环境中历经上千年的时光幸存下来，完全超出了现代人想象的极限。然而，环 境变迁和人类的活动使它们中的许多都处在濒危状态，甚至有两种已经"过早地猝死"。伴随着这些老生命的珍贵照片，作者讲述了她自己在全球追踪它们的探险故事，以及正在研究这些老生命及其生存环境的科学家的深刻洞察。如此一来，这些老生命所透露出的独特信息既记录了过去，也呼吁我们采取保护行动，并且还预示了未来的变化。\n萨斯曼本着强烈的环保意识而开启自己的全球生态之旅，她的工作既是永恒的，又是及时的，而本书则成功地跨越了学科、空间和时间，成为环境探究的人文表达。任何看过本书的人士都会为那些老生命的美和生命力所震撼，进而自觉思考人类的命运和我们星球的命运。','[美] 蕾切尔·萨斯曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s29103117.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563394142','不合理的行为','04','02','广西师范大学出版社',49.80,487,0.68,622,4.0,'2012-7',118,'本书是杰出战地摄影师唐•麦卡林（Don McCullin）自传，麦卡林生于战乱之中，为躲避战乱被送往乡下抚养，成长在英国治安最糟糕的地方，从小患有阅读障碍，家庭贫困，父亲早逝，后凭借一张给街头帮派拍的照片进入新闻摄影界，开始了他痛苦而辉煌的战地摄影之路。\n麦卡林拍摄的照 片涵盖了二十世纪下半页的主要战役，其中很多都已成为时代符号，他拍摄的英国乡间风景和无数平凡人物，也因其悲天悯人的情怀而震撼人心，本书在收录这一切之外，更重要的是真实地呈现了麦卡林这个人，他用摄像机见证了人性，他的一生也为人性所见证，书中的麦卡林复杂而充满矛盾，宛如与老朋友酒后长谈，他在告诉我们世间种种残酷与不公之外，也讲述了他面对死亡备受煎熬的内心，以及他晚年抛妻弃子的种种悔恨与缘由。这本书讲述的是传奇经历，呈现的是哀伤面孔，记录的是人类相互厮杀的历史，安慰的是死于炮火的鬼魂，反思的是不堪回首的灾祸，映照出的是一个人矛盾而清澈的心灵。\n麦卡林是我们不能闭上的双眼。\n——约翰•伯格\n我只有一句话：唐•麦卡林是戈雅。\n——卡蒂埃-布列松\n他很慈悲，但那首先是对自己的慈悲，那些受苦的人都是他自己。\n——哈罗德•伊文思\n他已经认识各种形式的恐惧，他是恐惧的行家。上帝才知道他从多少个死亡边缘爬回来，而且处处不同。他说他被关押的次数多到自己都记不清，他没说大话。他如此谈论死亡与危险，似乎颇有意在暗示：每次他考验自己的运气，也就是在考验上帝对他的恩宠。得以幸存就是再度受到宽恕与保佑。\n——约翰•勒卡雷\n若这本书仅仅只是麦卡林的摄影集，已是弥足珍贵。但全书却不只是这些。\n——Sunday correspondent\n麦卡林描述他的战地经验，笔法有如老练的惊悚小说家。\n——Observer\n他的影像有如黑暗报告，而他那深刻反省的文字，就仿佛是在行过黑暗时所发出的良知之光……从任何角度看，这都是我读过的最动人的忏悔录之一。\n——阮义忠\n这是一本值得阅读的战地摄影家传记，我们可以在其中看到一位极为杰出的摄影师，如何坚持其原则而成为一种专业典范，如何成为英雄，又如何在这种英雄主义里，诚实地发现了自己匮乏、荒芜的生命风景。\n——郭力昕\n他的写作风格就像他的照片一样令人激赏，这本书也因此显得相当动人，令人不忍释卷\n——亚马逊读者书评','唐·麦卡林','https://img3.doubanio.com/lpic/s10520253.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539038544','一个人的美食之旅','04','03','江西科学技术出版社',25.00,176,0.64,792,4.4,'2011-2',138,'高木直子继续一个人旅行的风格,走遍日本9都府县,亲自品尝了43道美食,带领读者来一次最地道的日本美食之旅。而且全部是真实的店名、详细的店铺信息及地图指南，只要你有机会去日本就一定能找的到哦。','[日] 高木直子','https://img3.doubanio.com/lpic/s4707765.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508651767','盐糖脂','04','03','中信出版集团',CNY 5,364,0.87,120,3.0,'2015-11-15',114,'一个美国人平均每年摄入33磅奶酪、70磅糖，8500克盐，是建议摄入量的两倍。\n这些物质并非来自餐桌上的调料瓶，而是年销量高达一万亿美元的加工食品的“贡献”。\n在《盐糖脂》中，普利策奖获得者、调查记者迈克尔•莫斯揭开了背后的故事。莫斯在书中聚焦卡夫、可口可乐、方便午餐盒、菲多利、雀巢、奥利奥、可沛利等食品，考证细致精确、令人瞠目，语言犀利有力、振聋发聩。他带读者来到科学家计算含糖饮料“满足点”的实验室，揭露烟草公司内部手册上的营销手段，走访业内人士挖掘惊人内幕。深陷盐糖脂之中不可自拔的绝不仅仅有上百万的“瘾君子们”，还有兜售叫卖的公司和企业。\n读过这本书后，你眼中的营养标签将不再只是标签而已。\n《纽约时报》畅销书排行榜冠军，詹姆斯•比尔德基金会文学奖得主\n他们有盐，糖和脂肪，但我们有选择的权力，这才是最大的力量。毕竟我们自己可以决定自己买什么，也可以决定我们吃多少。\n曾位列《纽约时报》畅销书排行榜首位！\n普利策奖获得者迈克尔•莫斯讲述食品公司是如何利用盐、糖、脂肪来诱惑我们的？\n面对食品安全问题和加工食品的危害，我们该怎么办？\n在我们进入超市时，请将这本书作为保卫我们健康的武器。','迈克尔•莫斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28344007.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539936239','故乡的食物','04','03','江苏文艺出版社',22.00,284,0.94,250,4.1,'2010-6',171,'汪曾祺先生是现当代作家。江苏高邮人。曾任中国作家协会理事、顾问、北京剧协理事，在海内外出版专著全集三十余部，代表作有小说《受戒》、《大淖记事》、散文集《蒲桥集》、京剧剧本《范进中举》等。作品被译成多种文字介绍到国外。    本书为《汪曾祺代表作系列》之《故乡的食物》分册，书中收录了《草木虫鱼鸟兽》、《滇游新记》等短篇作品。','汪曾祺','https://img3.doubanio.com/lpic/s4431511.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550271852','爱上铸铁锅','04','03','北京联合出版公司·后浪出版公司',36.00,128,0.82,919,4.7,'2016-5',51,'简单、节能、省时\n65道无敌美味的铸铁锅食谱\n...................\n※编辑推荐※\n你很难再找到这样一口美貌与使用性能并存的锅了。厚重的锅体，拥有不可思议的导热和保温效果，辅以独特的蒸汽回流设计，只要少量水分就可以让火力穿透食材，快速做出色香味俱佳的料理，同时留住食材的鲜美和营养。缤纷的珐琅层不仅赏心悦目， 还起到了防锈、防粘、防异味、易清洗的作用。只要悉心呵护，一口珐琅铸铁锅可以与你一生相伴。\n本书介绍了各种使用珐琅铸铁锅进行料理的食谱，以不同种类的食材分类，有能够体现季节变化的时令鲜蔬，有能量满满的肉类料理，有鲜美营养的鱼类食谱，以及简单质朴的米饭和豆类的做法，当然，也不会缺少能够为平常生活增光添彩的甜品。食谱多以简单、快速、日常为准，配有少量宴客菜肴，最大程度地利用铸铁锅的优点，使其成为我们生活中不可或缺的存在。\n...................\n※内容简介※\n本书的主角是出身法国的珐琅铸铁锅。它的材质厚重结实，导热均匀，稳定性好，能最大程度地减少营养流失。蒸、烤、煮、炖、烧……对于珐琅铸铁锅而言，样样不在话下。\n书中将介绍一些简单、快速、节能的铸铁锅料理食谱，不仅有每天都会端上桌的家常菜，还有各式小吃甜品，让您充分享受蔬菜、肉类、鱼贝、豆、米等各种食材原本的醇香和美味。','[日]药袋绢子','https://img1.doubanio.com/lpic/s28601348.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540476052','四万十食堂','04','03','浦睿文化·湖南文艺出版社',32.00,,0.67,465,4.5,'2016-6',180,'“爱故乡，所以才不想写些太夸张的赞美。”\n一座享受自然馈赠的海鲜小城，欢迎来到四万十的美食天堂！\n《四万十食堂》作为《深夜食堂》作者安倍夜郎与漫画家左古文男的合力之作，是一本介绍高知县幡多地区饮食文化与当地美食的随笔集。本书登场的都是漫画家们的家乡美味。四万十的自然风光、海鲜、美酒与山珍的海量手绘插图，质朴真诚的文字，漫画家们独特的家乡介绍方式。可以说是《深夜食堂》的最佳辅助读物。\n鳗鱼和香鱼一起，并列为四万十川之味的代表，评价极高。鳗鱼最美味的烹调法，莫过于将其剖好后放入甜辣的酱汁中稍浸，然后烘烤至喷香——是谓“蒲烧”。\n日本土鸡的34 个品种内，产自高知的占了8 种，这里可称得上“土鸡王国”。“土佐次郎”这个品种个头不大，有一定嚼劲，鲜味浓郁。最宜水炊，配上日本清酒，让人杯不能停。\n四万十市被称为“土佐的小京都”。这里有一家叫作“藤娘酒造株式会社”的酿酒厂，其生产的酒广受好评。好酒若是与四万十的佳肴一起品尝，味道自是锦上添花。\n纯米吟酿“四万十之风”，是出产的酒里人气较高的品种。辛口米酒，入喉爽快，好似拂过四万十川的一股清风。\n鰤鱼Hera寿司是用肥厚的鱼肉片包裹醋饭做成的珍馐。将鱼肉切作厚片，口感鲜嫩，和醋饭口感浑然一体。一口咬下去，鱼的鲜味与柚子的香味瞬间充满口腔，不禁伴着满足感脱口而出：“啊，好吃！”\n…………\n带上这本书，寻找属于你的“四万十食堂”。','[日] 安倍夜郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s28817150.jpg');
exec INSERTBOOK('9789861334318','孤獨的美食家','04','03','圓神出版社',NT$25,208,0.53,481,4.5,'2012-11-26',154,'薄薄一本漫畫，卻掀起無可遏止的「一個人吃飯」風潮！\n義大利、法國、西班牙、英國、巴西……等國翻譯出版，超越國境的醍醐味！\n療癒美食漫畫的始祖，夢幻名作千呼萬喚之下登陸台灣！\n吃飯皇帝大，讓每頓飯都是一場心靈盛宴！\n當你全心全意對待你的食物，它會回報你無比的幸福。\n我們都需要保留一段時光，與食物、與自己面對面的相處！\n「吃飯是一種不需要顧忌他人、不受時間和社會規範的限制、享受自由自在的幸福時間的果腹行為。」\n一個獨來獨往的男子──井之頭五郎，沒有上司、沒有員工、沒有同事、沒有情人。透過他獨自用餐的孤獨時光，刻畫食物與記憶的連結，以及環繞著食物的人間百態。\n他具有自己獨特的食物美學，不拘泥於口碑、等級或價位，全憑當下的心情與感觸選擇餐點。吃得好，不如好好吃。每一次用餐，都是人生的小小縮影。\n這樣的畫面，不僅造就了一本歷久不衰的美食漫畫，更安慰引導著許許多多經常一個人用餐的「孤獨的美食家」，認真對待食物，也面對更真實無偽的自我。\n◆五郎的一個人用餐美學\n●用餐的時候，不想聽到別人大呼小叫。\n●不去要排隊的餐廳，討厭吃東西時有人在後面等。\n●不喜歡點菜時被店員反問。\n●不同道菜裡有重複的食材，是一種失敗。\n●男人就是應該自由自在，不需要任何束縛！\n●我的身體就像煉鋼廠，我的胃就是熔爐！\n◆各界書評\n這是一部奇妙的作品，作者並不打算深入挖掘角色的背景或是內心世界，只是單純描繪出一個普通人對於料理的追尋、尋覓「吃東西」這件事最妥善的方法的故事。在這本書當中，料理當然是很重要的部分，但是讓讀者感受到除了料理和井之頭五郎本身之外還有某種更重要的東西，才是這部作品獨特的精髓。\n──美國讀者 Justin\n一部硬派的料理漫畫？沒錯，就算這本書裡沒有和野狼格鬥的場面，主角也沒有向雪山挑戰，它卻是充滿男性氣概的一部美食漫畫！\n──法國讀者 Katherine\n食物對井之頭五郎來說非常重要，他喜歡在工作途中或是出差時享用當地的美食，但是，他卻不是一個對料理很講究的人。不論是高級牛排，還是街坊小吃，對他來說都是一樣。他帶領我們進行了一場又一場小小的料理探險。\n更可觀的是，五郎進食的模樣讓人印象深刻，光看他吃東西，好像就會胖了！\n──美國讀者 Animize\n【編輯手札】\n以一個上班族來說，有多少頓飯，吃下肚的是別人與自己的苦水，對於食物本身卻食不知味？有哪幾頓飯，不需要考慮會不會冷場、能不能加入別人的話題，或是餐廳選得對不對、自己點的料理合不合同桌人的口味？曾經何時，吃飯這件事變得一點也不單純，自己也越來越不認識自己了。\n《孤獨的美食家》讓我們重新思考，我們似乎活在一個大眾觀感取決一切的世界，我們聚餐前會上網瀏覽食記、評價，讓陌生人代為抉擇；我們在乎一起用餐的人的感想，更勝於自己的感覺。是該學會自己與食物面對面，傾聽自己真正心聲的時候了。\n【名人推薦】\n葉怡蘭  番紅花  張國立  黃威融  徐天麟  迴紋針（按姓氏筆畫順序）','久住昌之','https://img3.doubanio.com/lpic/s24439884.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544730495','无非求碗热汤喝','04','03','译林出版社',26.80,329,0.8,59,4.9,'2012-8',117,'人生在世，吃喝二字\n张佳玮最新美食随笔，杂志专栏打包私房心得，\n大体关于吃，吃什么，怎么吃；更关于吃的心情，陪你吃的人，吃的时候想着你和你想着的人……\n深入浅出，大快朵颐。','张佳玮','https://img3.doubanio.com/lpic/s11190040.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540461553','深夜食堂 05','04','03','湖南文艺出版社',25.00,152,0.55,901,3.8,'2013-6',58,'◆当你成天加班、疲惫不堪的时候，当你失恋痛哭的时候，当你置身于幸福之中的时候……来深夜食堂坐坐吧，这是一个让你吃饱喝足，满面笑容回家的治愈天堂。\n◆蔡康永推荐给小S的暖心开胃漫画书。\n◆最平凡的事物里，永远能品尝到最不平凡的百味人生。——《舌尖上的中国》总编导陈晓卿感动 推荐！\n◆第55回小学馆漫画奖、第39回漫画家协会大奖，两项大奖得奖之作。\n◆两度改编成同名电视剧，温暖无数人疲惫冰冷的心灵。\n◆终于，治愈系漫画《深夜食堂》5-8册同步上市啦！\n在风月场所意外撞见自己久未谋面的女儿，铃木先生背后有怎样的故事？（第61夜）；\n能就泡菜猪肉吃下四碗米饭的真由美，能忍住“食物的诱惑”，减肥成功吗？（第63夜）；\n急性子的专业棋手快餐六段和他那慢性子的徒弟之间会摩擦出怎样的火花？（第64夜）；\n好交友的阿星又带外国人来店里了，印度客人能习惯老板的咖喱乌冬面吗？(第65夜）……\n那些生活在夜色中的人，每到晚上，纷纷前来投奔，点些米面小菜，喝点清酒。简单美味的家常菜，配上温暖感人的日常故事，暖心又暖胃。','[日] 安倍夜郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s26644448.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544759427','收山','04','03','译林出版社',32.8,328,0.97,600,4.0,'2015-12',2,'★一个风轻云淡、暗流涌动的饭庄江湖\n★一段氤氲饭菜香的时代悲欢\n★一辈一去不返的老厨人\n《收山》让我忆起老舍先生“上知绸缎，下知葱蒜”的古典叙事法则，京字京韵，细节风景深入骨髓。——茅盾文学奖得主 金宇澄\n===============================================================\n台湾第四届华文世界电影小说奖首奖得主 常小琥最新长篇\n《上海文学》《小说选刊》《 中篇小说选刊》《 北京文学选刊》甄选作品 重磅推荐\n【内容简介】\n青年屠国柱刚刚拜师万唐居总厨杨越钧，就被派到烤鸭名师葛清处打杂帮手。杨师傅的目的是留下葛清的烤鸭绝学，而屠国柱以自己的诚心得到了曾遭徒弟背叛的葛清的信任，也从众师兄弟中脱颖而出当上了经理。\n然而日新月异的餐饮行业颠覆着古老的餐饮传统，也侵蚀着师兄弟间相互扶持的情感，几代厨人的理想和传承在时代的浪潮里载浮载沉，最终几位师兄弟各奔歧路，渐行渐远…\n细水长流的叙事\n再现上世纪70 年代末到90 年代的北京饭庄勤行景观。\n一些手艺到这里就断了，\n一些师傅到这时候就老了，\n一些味道再也找不回来了。','常小琥','https://img3.doubanio.com/lpic/s28359464.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540461584','深夜食堂 08','04','03','浦睿文化·湖南文艺出版社',25,152,0.97,723,3.5,'2013-6',135,'◆当你成天加班、疲惫不堪的时候，当你失恋痛哭的时候，当你置身于幸福之中的时候……来深夜食堂坐坐吧，这是一个让你吃饱喝足，满面笑容回家的治愈天堂。\n◆蔡康永推荐给小S的暖心开胃漫画书。\n◆最平凡的事物里，永远能品尝到最不平凡的百味人生。——《舌尖上的中国》总编导陈晓卿感动推荐！\n◆第55回小学馆漫画奖、第39回漫画家协会大奖，两项大奖的得奖之作。\n◆两度改编成同名电视剧，温暖无数人疲惫冰冷的心灵。\n◆终于，治愈系漫画《深夜食堂》5-8册同步上市啦！\n外表平平、毫无存在感的琉璃小姐是如何夺得高大英俊的外国帅哥大卫的芳心？（第106夜）；\n一向低调而不动声色的老板竟有一个作恶多端的“替身”，怎么回事？（第110夜）；\n樱花鳕鱼丝是怎么做的，老板又为何每年只在三月三日这一天才做？（第110夜）\n……\n那些生活在夜色中的人，每到晚上，纷纷前来投奔，点些米面小菜，喝点清酒。简单美味的家常菜，配上温暖感人的日常故事，暖心又暖胃。','[日] 安倍夜郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s26644455.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544284622','愿上帝保佑法兰西厨子','04','03','南海出版公司',39.50,248,0.53,614,4.1,'2016-9',137,'第一口咬在法国面包和法国黄油上，我那还在沉睡中的味蕾突然苏醒了，一阵痉挛……我失去了我的童贞，那种对美食一无所知的童贞。\n·\n世界上只有两件事能激起我们最强烈的反应，一是爱情，另一个是美食，在法兰西，二者皆有\n与《普罗旺斯的一年》作者、英国图书奖得主彼得·梅尔一起吃透法兰西\n这是一场假借写书名义进行的环法饕餮之旅，就算是最虔诚的素食者，也会因为这本书饥肠辘辘\n眼前是细腻文字，鼻尖萦绕着美食香气，就像在米其林餐厅吃一顿大餐\n·\n在这本随笔集里，青蛙、鹅肝、蜗牛、干酪、松露、烧烤、红酒，一道道美食纷至沓来，法式大餐应有尽有，小心别流口水！\n作者幽默有趣的文笔和个人风格，将法国人对吃的热爱表达到极致——\n把法国人和其他国家的人区分开来的，不只是他们吃的东西，还有他们吃的方式。\n去教堂礼拜，募捐善款，最终的目的是一盘撒着松露的煎蛋；千里迢迢驱车赶往法国北部，只为了几根在酒里腌过的小细青蛙腿；去疗养院修身养性，不过为了换种饮食口味。\n更别说介绍蜗牛的科普读物中必有一章是菜谱；轮胎制造商也最终成为了全球闻名的美食评审机构。\n愿上帝保佑法兰西厨子！','[英]彼得·梅尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s28997020.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549589128','简单·丰盛·美好','04','03','广西师范大学出版社',78.00,256,0.88,86,4.4,'2016-11',4,'不远之前的博客时代，一个中断博士学业、改行入厨的台湾女生曾以“厨房里的人类学家”为名号，为我们揭开厨房里的美味故事和秘辛，幽默风趣的文字和人类学的丰富学养，得到梁文道、叶怡兰、蔡珠儿等名家盛赞，也让我们记住了庄祖宜这个名字。\n《简单·丰盛·美好》是庄祖宜酝酿、规划多时的第一本食谱，也是她多年来实践厨艺的精华呈现。总共84道只要掌握核心技巧就可轻松上手的的中西家常菜，每一道菜经过作者精心设计，菜品从法国菜、意大利菜、美国南方菜、印度菜、墨西哥菜到川菜、台菜、上海菜等，不一而足。同时，作者也分享多年积累下来的厨房秘籍，如下厨前的关键准备工作、在家请客的轻松法则、菜色安排及摆盘技巧，乃至“重质不重量”的舒服至上节食原则等等。\n作者深信 “唯有动手做才能真正了解，而唯有了解才能欣赏和开创。饮食之均衡、人际之和谐、环境之改善，可以从大家回归厨房开始。” 做菜，其实很简单。一顿自己动手操持的丰盛佳肴，可以成为我们变动不安生活的定心之锚。','庄祖宜','https://img3.doubanio.com/lpic/s29200460.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550253964','肚子饿万岁','04','03','北京联合出版公司',39.9,144,0.77,651,3.5,'2015-5-1',22,'美食永远带着温度，是可以吃下去的爱！本书围绕着“肚子饿了最想吃的美食”这一话题展开，讲述了高木直子自己和身边的亲友关于美食的种种趣事。原来，高木直子从孩童时就是男同学眼中的“吃货”，为了吃一枚新鲜的鸡蛋，不辞辛苦地守在母鸡身边，等着它下蛋，超级爆笑！一个人生活后，无论是在家做饭，还是在外面吃饭喝酒，或是令人兴奋 的旅途中，都有让人难以抗拒的美味！和朋友一起去听音乐会，因为贪吃章鱼小丸子差点迟到！爱吃纳豆的老爸到了东京，依然专门去吃特制纳豆，又固执又萌得可爱！老妈则是经常跟风买东西，流行柠檬汁时不仅买一大堆，而且做什么菜都豪放地往里倒。\n通过阅读《肚子饿万岁》这本书，相信每个人都可以回忆起自己曾经或一直热爱 的美食，回忆起那些曾经一起享用美食的人！','高木直子','https://img3.doubanio.com/lpic/s28369200.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569913538','人间有味','04','03','北京时代华文书局',42.0,246,0.65,14,4.4,'2017-04-01',185,' 《人间有味》是汪曾祺写美食与爱的经典散文集，在他的文字里，生活是很有意思，有滋有味的。在他的笔下，简单的一茶一饭，一人一事，都洋溢着情趣。汪曾祺先生说自己是很爱逛菜市场的。看看生鸡活鸭、鲜鱼水菜、碧绿的黄瓜、彤红的辣椒，热热闹闹、挨挨挤挤，让人感到一种生之乐趣。\n《人间有味》前两辑尽写吃食，譬如：《昆明的吃食》中，写到过桥米线、汽锅鸡，干巴菌、牛肝菌、青头菌，护国路白汤羊肉，玉溪街蒸菜，葱油饼、\n锅贴、片儿汤，火腿月饼、酥皮包子，玉麦粑粑，洋芋粑粑，摩登粑粑；《五味》中说到山西人能吃醋，辽宁人爱酸菜白肉火锅，北京人吃羊肉酸菜汤下杂面，福建人、广西人爱吃酸，南方爱吃甜，四川人口味偏爱麻辣等让人不由在心中勾画起一张美食地图；《故乡的食物》中，写到炒米和焦屑，淌着红油的鸭蛋，咸菜慈姑汤，各种河鲜、野味和田间地头的野菜；《食道旧寻》中写老舍先生的好客、沈从文经常吃米线，陶重华、吴宓、张宗和、孙凤竹、崔芝兰、沈有鼎、吴征镒诸先生在牛肉面馆的定期聚会；写冰西瓜的技巧，写豆腐的各种做法……让人不由觉得垂涎三尺，美味藏在街巷和普通人的厨房里。后两辑写亲情、友情、街巷之情和乡情，充满着浓浓的回忆。那种淡泊、洒脱、释然的心境透过纸被，直抵人心深处。\n','汪曾祺','https://img3.doubanio.com/lpic/s29455184.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511333308','暖食','04','03','中国华侨出版社',36.00,264,0.89,686,3.9,'2013-5',108,'《暖食:质朴的味道,家的味道》内容简介：最好吃的那道菜不在风尘仆仆的路上，也不在高朋满座的饭肆酒楼，它藏在你自己的心里。那是你用心炒的一碗蛋炒饭，用心煮的一碗面，用心熬的一锅汤……蔡澜吃遍天下，玩遍天下，写遍天下，终摆脱不了家常菜的温暖诱惑。《暖食:质朴的味道,家的味道》立足最质朴的食材，最家常的滋味，为您奉上一道道温情精品。烧菜如人生，看似平凡，其实酸甜苦辣，个中滋味只有食者自己去体味。','蔡澜','https://img3.doubanio.com/lpic/s26384344.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508627816','救命饮食','04','04','中信出版社',49.00,382,0.73,685,4.8,'2011-9',91,'这是一本中国疾病预防控制中心、中国医学科学院、美国康奈尔大学、英国牛津大学20年流行病学研究的巅峰之作。这是一本真正能挽救你生命的书，对于正处于经济高速发展而导致饮食习惯发生巨变的中国人来说，必须加以关注！\n在1983到1989年间，美国康奈尔大学坎贝尔教授、英国牛津大学理查德•佩托 教授、陈君石、中国医学科学院肿瘤研究所黎均耀和刘伯齐教授的共同主持下，在中国的24个省、市、自治区的69个县开展了三次关于膳食、生活方式和疾病死亡率的流行病学研究。这也是有史以来规模最庞大的关于膳食、生活方式与疾病死亡率的流行病学研究。在这项研究的基础上，坎贝尔父子写就了这本《救命饮食：中国健康调查报告》。\n科学证据确凿无疑，研究结论令人震惊：动物蛋白(尤其是牛奶蛋白)能显著增加癌症、心脏病、糖尿病、多发性硬化病、肾结石、骨质疏松症、高血压，自内障和老年痴呆症等的患病几率。而更令人震惊的是：所有这些疾病都可以通过调整膳食来进行控制和治疗。\n坎贝尔教授认为：以动物性食物为主的膳食会导致慢性疾病的发生（如肥胖、冠心病、肿瘤、骨质疏松等）；以植物性食物为主的膳食最有利于健康，也最能有效地预防和控制慢性疾病。即多吃粮食、蔬菜和水果，少吃鸡、鸭、鱼、肉、蛋、奶等。坎贝尔博士发自良心建言：“死亡，是食物造成的！”\n本书之前曾在吉林文史出版过，书名为《中国健康调查报告》，至今销量超过十万，给很多国人带来了正确的饮食指导，并改变了以往不良的饮食习惯，堪称是一本足以救命的上佳读物。这次由中信重新翻译再版，并延请中国工程院院士俞梦孙先生作了推荐，相信会为更多的国人带来更为健康的饮食观念。','T•柯林•坎贝尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s6810950.jpg');
exec INSERTBOOK('9787553742809','运动饮食1︰9','04','04','江苏凤凰科学技术出版社',32.00,,0.74,745,3.9,'2015-6',101,'真正有效的减肥方法，\n并不是为了促进脂肪燃烧而进行的运动，\n也不是严格的限制饮食，\n而是找到造成自己现在身体状况的原因，\n根据原因采取的对应的方法。\n归根结底，是如何面对饮食的问题。\n“不改变饮食习惯，只想通过运动甚至其他捷径来减肥”\n这种想法本身就是有问题的。\n本书将 消除大家对减肥和运动之间关系的错误认识，\n对如何切实地取得减肥成果，进行通俗易懂的讲解。\n本书所提出的方法并不是谁也做不到的难题。\n只要找出自己为何难以取得减肥成果的原因，\n就能够知道自己应该做什么、怎么做，\n最终减肥成果，获得理想的身材和健康的体质。\n目前正风靡全日本的饮食减肥法，教你吃对食物，躺着也能瘦。\nhttp://v.qq.com/page/h/5/3/h01670my053.html','（日）森拓郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s28112567.jpg');
exec INSERTBOOK('9787565907036','专属你的解决方案:完美皮肤保养指南','04','04','北京大学医学出版社',89,447,0.59,442,4.0,'2014-3-21',47,'','洪绍霖','https://img3.doubanio.com/lpic/s27256713.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213080180','锻炼改造大脑','04','04','浙江人民出版社',52.90,227,0.6,526,4.6,'2017-6-15',100,'●	《锻炼改造大脑》是一本既有趣又实用的书。这本书告诉我们：有效的身心练习可以令大脑更积极、更高效、更聪明，这绝非天方夜谭。学会掌控自己大脑的力量，你会获得更好的人生。\n●	作者温蒂•铃木博士向读者讲述了自己如何从一位健康状况不佳、人际关系贫乏、一心埋头工作的“书呆子”，转变为健康、自信、幸福的“人生赢家”。在她的励志故事中间，既穿插有严谨的神经科学研究成果，也有极具启发性的身心关系新认知，更有铃木博士亲自设计的“4分钟快速健脑”法，让你可以和她一样，在锻炼身体的同时，也锻炼自己的大脑，让思维更敏锐、记忆力更强、工作更专注、情绪更积极。\n[编辑推荐]\n●	风靡纽约大学的锻炼健脑新风潮，从实验室宅女到健身大师，世界著名神经科学教授华丽变身。\n●	专为忙碌上班族定制“4分钟快速健脑”专栏，快速、轻松、有效地打通身心连接，让身体更健康，让头脑更清晰。\n●	北京大学神经科学专家 納家勇治，中国运动新风潮引领者 田同生、谢頔，知乎健身话题达人 kmlover联袂推荐。\n●	随书附赠作者为中国读者亲笔撰写的千字长信。\n●	湛庐文化出品','【美】温蒂• 铃木（Wendy Suzuki）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29462271.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530474624','运动解剖书','04','04','北京科学技术出版社',69.00,298,0.9,675,4.1,'2015-3-1',155,'','布朗蒂娜.卡莱.热尔曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s28037585.jpg');
exec INSERTBOOK('9787553756639','冀连梅谈：中国人应该这样用药（图解母婴版）','04','04','江苏凤凰科学技术出版社',48.00,,0.54,344,3.5,'2016-4',168,'《冀连梅谈：中国人应该这样用药（图解母婴版）》专为中国妈妈和宝宝量身定制的系列作品之二，针对婴幼儿及孕产妇用药问题，从孕期用药、哺乳期用药、补充维生素、疫苗接种等多个方面进行了讲解，涉及湿疹、尿布疹、感冒、幼儿急疹、热性惊厥、便秘、秋季腹泻、蚊虫叮咬等常见病症近百种，就对症用药、对症护理、药物的购买与使用均给出了详细的指导和建议。全书更配以生动有趣的手绘插图和一图看懂，让您一看就懂，轻松照做！是中国市场母婴家庭用药指南权威首选！','冀连梅','https://img1.doubanio.com/lpic/s28588017.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800892080','求医不如求己','04','04','中国中医药出版社',29.00,317,0.56,587,4.5,'2007-2',163,'内容提要\n对待自己的身体要像对待自己的孩子一样，疾病就是孩子的恶作剧，它是一种巨大的能量，完全可以转化转化为成长的动力，但我们总是敌视和恐惧这种能量。一切治疗的最终目的都是为了激发患者的自愈潜能。\n若能让含辛茹苦、一手把我们拉扯大的父母，能够在我们的关爱下开开心心、快快乐乐、健康无忧地生活，难道不是我们做子女的最大幸福吗? 我们要的是健康，而不是疾病!但是好多人都只关注疾病，而不关注健康。为了完成工作，我们熬夜，我们喝酒，我们吃那些没有营养的盒饭，我们睡办公室……我们为健康投资了什么?我们创造了所有生病的条件，我们不得病谁得病呢?怪谁呢?西医把这些归罪于细菌、归罪于病毒，却不肯归罪于最大的元凶——我们自己。','中里巴人','https://img3.doubanio.com/lpic/s2774480.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229007010','完美伴侣','04','04','重庆出版集团，重庆出版社',26.00,244,0.69,638,4.0,'2009-7-1',8,'性爱治疗师Adam德永，用14年时间，通过上千位女性的秦例，创作了全世界最完美的性爱教科书。比快乐更深入骨髓的迷恋而沉溺的慢生活时代的男女相爱之道。\n缓慢性爱日本女性最想给男友看的书榜单，雄居台湾诚品金石堂博客来三大书店榜首！\n缓慢性爱独一无二的亚当性爱学校引领全球Slow Sex风潮！日本1月内狂销超过80万手册！\n2004年，Adam 德永在东京六本木成立“亚当性爱学校”，传授缓慢性爱的技巧，纠正人们错误的做爱方法，帮助男女双方得到幸福。','德永 (Adam)','https://img1.doubanio.com/lpic/s6074767.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121216824','颠覆医疗','04','04','译言·东西文库／电子工业出版社',55.00,285,0.98,510,4.4,'2014-1-20',21,'“创造性破坏”是奥地利经济学家约瑟夫·熊彼特最著名的理论，当一个产业在革新之时，都需要大规模地淘汰旧的技术与生产体系，并建立起新的生产体系。电器之于火器、汽车之于马车、个人计算机之于照排系统，都是一次又一次的“创造性破坏”，旧的体系完全不复存在，新的体系随之取代。\n“创造性破坏”已经深深地改变了我们的生活，在这个数字时代，我们身边的一切都被“数字化”了。只有一处，也许是由于其本身的根深蒂固，也许是由于它天然的排斥新鲜事物，医学，却从未被数字化浪潮所影响。\n这本书所谈的，就是一个即将被“创造性破坏”的产业，一个即将被颠覆的产业。iPhone、云计算、3D打印、基因测序、无线传感器、超级计算机，这些改变了我们生活的事物，将再一次地融合在一起，对医学进行一次“创造性破坏”。在这超级融合之下，权力第一次交回到我们自己手中，而只有我们自己，才能真正将这场医学革命进行下去，颠覆医疗。','[美]埃里克·托普','https://img3.doubanio.com/lpic/s27316753.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533547561','我们为什么会发胖？','04','04','福建科技出版社',39.00,256,0.75,285,5.0,'2015-5',38,'为什么有的人吃再多也不胖，有的人喝凉水也发胖？为什么严格、认真节食的人依旧会遭遇反弹的痛苦？\n美国最佳医学科普作者盖里•陶比斯决心为公众找到答案。他花费整整10年，全面调查了一百多年来减肥科学的文献和最前沿的实验，终于发现了肥胖的惊人真相和科学减肥的唯一做法：肥胖者比普通人需要更多的营养来滋养身体，此时盲目少吃，可能会给身体带来不可逆的伤害。要想一次性彻底减肥，必须先优化营养结构，不在于吃多少，而在于吃什么、怎么吃。\n本书一出，立刻震惊国际医学界，美国数千个减肥中心和研究所更新减肥方案，全球数千万肥胖者因此重返健康。最终，美国政府决定重新制定健康减肥新标准，陶比斯也因此三度获得美国国家科学作者奖。本书被誉为21世纪突破减肥瓶颈的大发现。\n翻开本书，揭开肥胖的真实原因，帮你找到减肥的唯一答案，科学减肥绝不失败！\n史上最有智慧的减肥书。——《纽约时报》\n陶比斯是科普作者们的科普作者，他从不愚弄读者。——《科学美国人》','[美]盖里·陶比斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28051359.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542655479','让我们害怕的食物','04','04','上海三联书店',36.00,,0.55,505,4.2,'2016-5',132,'1.食品安全一直是社会热点，我们主要关心两点：食品安全吗？食物吃进去有益健康么？\n2.这是一本篇幅适中、附有插图的社会史著作，处理的主要是现代美国人对食品安全、食物是否有益健康感到忧心的历史。\n3.农药、添加剂、经过加工的食品会要人命吗？鸡蛋是否是“胆固醇炸弹”？红酒是否对心脏好却对肝脏不好？作者历史地看待了美国人对这一系列问题的看法。\n4.作者的主要观点是，食品恐慌在很大程度上不见得是理性的，因受专家意见影响、受食品生产厂家鼓动而对食物产生偏见的情况屡见不鲜。诺贝尔生理学及医学奖获得者梅奇尼科夫宣称喝酸奶能让人活到140岁，因为它们能杀死肠道内的致命病菌。维生素的“发现者”Elmer McCollum剪裁自己在维生素缺乏症方面的理论，以迎合资助他的食品生产厂家的需要。作者也记述了大食品厂利用人们的恐慌心理，推销产品。比如所谓“天然食品”运动，认为喜马拉雅深山中的居民更健康长寿，因为他们的食物是纯天然的，未经处理。再如美国的营养学家、“地中海减肥法”的推动者Ancel Keys整合学者、医生、厂家等各方意见，提出高脂肪的食物是致命的。\n5.作者对食物、食品安全持一种乐观态度，会给陷入食品安全恐慌中的中国人带来一种新的观察角度。\n媒体推荐\n引人入胜，发人深省。——《波士顿环球报》\n如果说吃什么补什么的话，那么我们害怕自己前一天兴冲冲吃下去的食物又意味着什么呢？哈维·列文斯坦以坦率的叙述笔法记录了从19世纪90年代以来直到今天，曾席卷过美国的一波又一波对食物的忧虑，从新鲜蔬果带来的威胁（因为在露天市场里，苍蝇落在上面）到脂肪恐惧症（享用任何一种形式的高脂肪食物都被视为自杀行为）。这是一本深入探究食物恐慌史同时又非常有趣的书，一大批公众利益的捍卫者和营私舞弊的操作者在其中先后登场。\n——《泰晤士高等教育增刊》（Times Higher Education Supplement）\n哈维·列文斯坦开出的药方是怀疑和独立思考。他在各种“责怪食物”运动的中心发现了道德主义的身影，他告诫我们，对其要有所提防，并提出吃绝大多数食物都应该适度，这才是保持健康的正道。\n——《华盛顿邮报》（Washington Post）\n列文斯坦先生对美国人在食物上的恐惧和信仰的历史做了栩栩如生的描绘，且多有出彩之处，所有读者都能从中获益良多，今天的决策者、监管者、政治家、新闻记者和企业高管也同样受益。\n——《金融邮报》（Financial Post）\n哈维·列文斯坦说，美国是一个陷入味觉偏执的国家。运用这种言简意赅而又风趣的叙述风格，他揭示了美国消费者是如何遭受长达数十年的焦虑之苦，只是为了一块猪肉或是鲜奶酪中的脂肪。他说，一大批科学家掀起了各种各样的恐惧浪潮，从细菌、维生素缺乏到添加剂到工业化加工，无意中培养出困扰了整个现代美国社会的进食障碍。列文斯坦呼吁对待所有的食物都要适度——当然也包括适度自身——这样才能重获美食的乐趣。\n——《自然》(Nature)\n《让我们害怕的食物》是一本美味佳作。\n——《书籍与文化》（Books and Culture）','[美]哈维·列文斯坦','https://img3.doubanio.com/lpic/s28792914.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550290310','玻璃罐沙拉','04','04','北京联合出版公司 · 后浪出版公司',38.00,128,0.72,814,4.6,'2017-4',149,'风靡东京和纽约的轻食罐沙拉，\n简单便携，让你随时随地享受新鲜美味\n...................\n※编辑推荐※\n将蔬菜装进密封的玻璃罐，比起一般的保鲜盒和密封袋，更能维持蔬果的新鲜度，有些蔬菜甚至能在冰箱里保存四五天。这就是现在流行的玻璃罐沙拉！周末提前做好，即使再忙，也能在工作日吃到足量的蔬菜，还能方便地带出门当午餐而不用担心热量问题。想要做出好吃又好看的玻璃罐沙拉，只需掌握4种万能酱汁和4个简单步骤，随时随地享受新鲜美味。\n...................\n※内容简介※\n即使再忙，也能每天品尝美味健康的轻食料理！风靡欧美的玻璃罐沙拉，不但能常保食材新鲜，而且做法简单，绝对美味。4种百搭酱汁，4个简洁步骤，组成72道真的好吃的沙拉。可以作为家中的常备菜，也适合整罐带出门，随时享受新鲜天然。','[日]林紘子','https://img3.doubanio.com/lpic/s29169181.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530474396','囚徒健身2','04','04','北京科学技术出版社',CNY 7,261,0.65,985,3.4,'2014-11-1',101,'编辑推荐\n生存下去，至少要有：\n钢筋铁骨的双手及前臂\n守护脑袋的终极脖颈\n永动机般的小腿\n无懈可击的侧链肌肉\n刀枪不入的关节\n越受伤越强大的自愈力\n名人推荐\n保罗•威德在《囚徒健身2》中关于发展身体两侧肌肉的讲述精彩绝伦。硬派！\n——Pavel Tsatsouline，《赤手战士》作者\n保罗•威德已然超越自己。依我之见，他的第一部书《囚徒健身》，是迄今为止关于自身体重锻炼的最佳之作。如今，通过续集《囚徒健身2》，威德带我们深入到了用终极器材——身体来锻炼的精微之处。\n言语平实，却无处不带着对解剖学、生理学、人体运动学甚至还有心理学的不凡理解。威德非常简练地讲解了如何以最实用的方法锻炼小而重要的部位，如手掌、前臂、颈部、小腿以及腹斜肌。\n他那极简主义的锻炼法蕴含着其体系的复杂性、关于身体机能的精深见解，还包括以最短时间从头练到尾的最佳方法。\n保罗教我们如何以最简单的动作增加身体力量，同时又能保持整体的平衡：简单而可锻炼全身的练习，一如《囚徒健身》一样，简洁明了。\n他关于拉伸与灵活性训练的论述新颖而精辟，与恢复、治愈伤痛的论述一样令人耳目一新。散布于书中的是不计其数的见解，还有“真枪实弹”的建议，这些都来自于这个经过历练的男人——他确知他在说什么。\n本书如《囚徒健身》一样，表面讨论体操，实为体育运动史的奇异之旅。但威德超乎前人的地方是，他列出的每项练习都有不可思议的进阶与拓展方式！通过把目标分解，他精确地讲解了怎样达到理想的力量与体能水平，并给了我们具体的升级标准。\n本书额外有保罗在“营养”与“心态”方面的见解，绝对实用，且即时有效——不仅对锻炼，对生活也是必要的。因此，本书会成为经得起时间考验的经典之作，很棒，威德，好样的。\n——Mark Reifkind，RKC大师，《精通硬派壶铃摇摆》作者\n我的举重生涯已过半百，且从1965年起便开始研习武术。我如饥似渴地阅读这两方面的内容，也写过几十篇文章、许多著作。本书以及威德第一本书《囚徒健身》，是我读过最易懂、信息最饱和且富有成效的书。这两本书会真正改变你的生活。\n保罗•威德是力量与健身领域里强有力的新声音，其言语深入浅出，鼓舞人心，而且不容你无视。你在哪些地方看到过关于健身的文字？书和杂志上？旁边配着插图，只见那些靠激素催肥的模特把玩着各种器械？威德将给你独特的方法，完全不同于这些老旧陈腐的材料的方法，让你能达到身体的最大潜能。威德的方法经过真正的硬汉验证过——这些人可容不得空谈。所以，此书也会在你身上奏效，绝对。\n威德痛斥了很多在健身、力量训练以及饮食（除了喝水）方法上的平常见解，代之以卓有成效的知识。\n——Loren W. Christensen，《对抗不惧疼痛的攻击者》作者，著述颇丰\n《囚徒健身》是我读过最有影响力的书之一。《囚徒健身2》把我的训练以及关于自身体重锻炼的认识提升到第十层次——从最大地强化最小肌肉，一直到以自身体重锻炼来治疗伤痛——这些伤痛是我在22年多激烈的举重练习中累积出来的。\n我自己和我的运动员都同时使用《囚徒健身》和《囚徒健身2》。可以说，缺少任何一本，那些家伙都不会像今天这样勇猛。《囚徒健身2》无疑会震撼你，鼓舞你，培养你把自身体重锻炼提到另一境界。\n——Zach Even-Esh，先锋派力量教练\n对于摔跤和格斗运动员来说，本书中关于锻炼侧链和升旗的内容真是独特，而且可能是锻炼腹斜肌和整个侧面肌肉的唯一有效的方式。这部分内容前无古人，令我眼前一亮，非常值得投入时间和精力研读、尝试并完成。\n作者关于被动拉伸的观点，反映了该领域中很多人的经验。但他的解决方法，可能是我想向每一个人都推荐该练习的原因：三重彩。这个作者称为“实用三重彩”的部分，给出了关于“三定式”的一系列简单升级练习，它们能润滑你的关节。\n我之前并不认为自己会喜欢上这本书，但现在我不管那些了，我坚持要每个人都读一读它。这是力士的书，又融入了瑜伽和街头生存智慧。我想恨它，却爱之弥深。\n¬——Dan John，《不言放弃》的作者，《轻松长力量》（Easy Strength）作者之一','保罗·威德 (Paul "Coach" Wade)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27614425.jpg');
exec INSERTBOOK('9787502397111','顾中一说：我们到底应该怎么吃？','04','04','科学技术文献出版社',39.80,295,0.96,263,4.8,'2015-1',127,'【小编推荐】\n小编的妈妈得糖尿病已经20多年了，爸爸去年查出来三高，小编自己在北京这样压力巨大的城市生活，没事儿就闹点小毛病，口腔溃疡啊，胃不好啊，失眠之类的小毛病。小编老公也是个深度宅人，坚持“生命在于静止”，也有不少身体上的小毛病。随着年龄的增长，我们大家也越来越注意身体健康，可是，网络上的养生信息太多了，该听谁的呢！\n偶然有一次，在微博上关注到@营养师顾中一，是因为一条微博，顾老师晒出来妈妈用热水泡脚，把脚烫得通红，顾老师提醒大家说，老人都喜欢用热水泡脚，但一定要注意不要太烫的水，特别是糖尿病人。（糖尿病人的皮肤愈合能力比较差）。这一点刚好提醒了我！马上打电话给妈妈，她就最喜欢用很烫很烫的水泡脚了！这样的小细节，就是去医院里，医生也很难提醒到吧！\n自那时一直关注顾老师的分享，在他的指导下，困扰我多年的“后青春期”痘痘也不再来烦扰了！\n非常幸运的能够做这样一本书。把这些能在生活中实用的小细节呈现给大家。顾老师用他专业的知识，风趣的语言，以及非常细致实用的指导，让“养生”这件事情也变得时尚起来！\n【内容简介】\n微博上最红的营养师顾中一，用专业的知识，最通俗幽默的语言，向读者介绍每天怎么吃对身体最健康。同时，也针对现代都市人的生活习惯提出了一些宝贵的建议：长期睡眠不好怎么办，压力太大在应对高压工作时间内怎么补充营养，如何健康又有效的减肥。这本书不仅提醒大家在生活细节中注意身体的健康，又有非常实用具体的指导！\n微信朋友圈分享的各种养生达人帖子，\n真的可信吗？管用吗？安全吗？\n加班、熬夜之后，长痘痘，口腔溃疡，\n真的是“上火”吗？\n爱美的妹子们天天喊减肥，只吃水果不吃饭？\n你的减肥方法健康吗？有效吗？\n高圆圆的营养师顾中一告诉你：\n健康的饮食到底是怎么吃？\n预防慢性病，吃出好精神、好气色、好身体！\n给所有为梦想奋斗的人们最好的礼物！\n要奋斗，要变漂亮，也要更健康！\n【名人媒体推荐】\n合理饮食是一个人健康的基础，现在网络信息很发达，大家能够接收到太多的健康信息。但因为这些信息的碎片化，不能够很好地指导一个人的饮食健康管理。顾老师的这本书全方位又非常通俗地给大家讲明白了如何安排饮食、如何辨别网络上的健康流言，非常实用的一本好书！——于康（北京协和医院临床营养科教授）\n顾中一先生这本书，以一个专业营养师的角度，从年轻人的视角出发来解读大众关心的营养问题，写法别树一帜。这本书适合喜欢快速阅读方式的当代年轻读者。读者可以获得很多重要的饮食健康理念，也解除很多常见的困惑和误解。——范志红（中国农业大学食品科学博士）\n\n身体健康，是一个人给自己，也是给身边的人最好的礼物。工作再忙也要好好吃饭，做好健康的管理。与每一个人共勉！——高圆圆(著名影星)\n我算是个吃货，毫不挑食。我也是做环保的，所以在生活方面也追求自然和清新。吃的本质是为了健康，小顾这本书会让我们知道“吃货”和“饭桶”的区别，也会让我们吃得逆生长，吃得更幸福。——白云峰博士（中国青企协会副会长、国能中电董事长，电视节目主持人）\n\n人们早已过了吃不好的年代，但要吃得明白，似乎还要费些时日。不过，看完这本书就差不多了。—— 姬十三（果壳网CEO）\n民以食为天，如何吃好吃对确实是个大问题，听听小顾的建议也许会给您一些新的启发。——李天天 （丁香园创始人）','顾中一','https://img3.doubanio.com/lpic/s27974820.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802315617','问中医几度秋凉','04','04','中国中医药出版社',29.90,243,0.81,96,4.6,'2009-2',32,'《问中医几度秋凉》是一个中医世家“叛逆者”的自述！继刘力红《思考中医》之后又一部思考中医、感悟人生难得的佳作！《问中医几度秋凉》从回忆母亲中医治病开始，一路写来，有中医的神奇、有中医的道理、有中医与西医的区别、有人生的智慧、有豁达的胸襟、有现代人常常忽略的东西、有不少值得深思的问题。','艾宁','https://img3.doubanio.com/lpic/s4519696.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508040738','九型人格','04','05','华夏出版社',38.00,346,0.53,117,4.5,'2006-10',178,'九型人格是一种深层次了解人的方法和学问，它按照人们的思维、情绪和行为，将人分为九种：完美主义者、给予者、实干者、悲情浪漫者、观察者。怀疑者、享乐主义者、调停者。\n九型人格最卓越之处在于能穿透人们表面的喜怒哀乐，进入人心最隐秘之处，发现人的最真实、最根本的需求和渴望。九型人格能够帮助我们洞察人心，用有效的方式对应他人，最终提升我们人生的幸福和成功。','[美] 海伦·帕尔默','https://img3.doubanio.com/lpic/s5792691.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559601506','人工智能时代的教育革命','04','05','北京联合出版公司',29.80,232,0.62,126,4.4,'2017-5-18',90,'未来10 年，大部分人类只需思考5 秒钟以下的工作都会被人工智能取代，从比例上来说，未来10年人类50% 的工作都会被取代，比如助理、翻译、保安、前台、护士、记者、会计、教师、理财师……只有改革我们的教育模式，才能培养出新型劳动力。作冰提出的培养AIQ、多元智能、创造力、沟通力和学习力的教育模式都是很有针对性的。\n——人工智能专家、创新工场董事长 李开复\n在人工智能大时代来临时，从儿童开始做AI 教育，让孩子们“玩中学，做中学”，培养起对人工智能的浓厚兴趣，从而在骨子里形成对人工智能的深刻感觉，可以让这些孩子成为真正的人工智能时代的原住民。他们将在人工智能时代游刃有余，如鱼得水。作冰培养儿童认知人工智能的教育事业非常有意义。\n——著名天使投资人 杨向阳\n读完作冰的著作《人工智能时代的教育革命》，我十分高兴，关于教育改革，我们有不少共识。要培养工作革命所需的新型劳动力，就要启动教育革命，农业社会的传统教育培养不了现代工人，工业社会的教育同样不合适培养信息社会所需的人才。\n——中国工程院院士、香港中文大学（深圳）校长 徐扬生\n过去几年，我在创投圈深度参与了“互联网+”风潮，去年开始又见证了“人工智能”的蓬勃兴起。人工智能大幅提升效率，必然会引发工作革命。作冰把逻辑又往前推进了一步，只有发动教育革命，才能完成工作革命。这本书堪称人工智能时代教育改革的奠基之作。\n——创业黑马董事长、《创业家》杂志创始人牛文文\n最近，我非常兴奋地看完了王先生的这一大作，非常赞同本书的“人工智能将引发工作革命，而应对工作革命的是教育革命”的观点。我推荐这本书，不仅仅它有着重要而丰富的信息，更因为作者是一位在人工智能教育领域的成功创业者。\n——高通创投董事总经理 沈劲\n每一轮科技革命都会引发一次工作革命，中西方专家学者普遍预计未来十到二十年全球将因人工智能面临空前严重的失业危机——今天的大部分工作岗位将会消失。这轮工作革命需要什么样的新型劳动力，则要从人工智能的优缺点推导出来。\n本书对人工智能技术进行了深入分析，提出开发多元智能，提升AIQ（人工智能商数），培养创造力、沟通力与学习力是教育改革的大方向。本书参考古今中外教育思想，提出了面向人工智能时代的十大教育纲领，让今天的孩子在未来的职业生涯\n中更有竞争力，对于广大教育工作者和家长具有很好的参考价值。','王作冰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29446723.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550272279','坚持，一种可以养成的习惯','04','05','北京联合出版公司·后浪出版公司',36.00,184,0.64,909,3.5,'2016-5',5,'要将好的习惯坚持下去，\n你需要的不是意志力，\n而是正确的方法！\n...................\n※编辑推荐※\n想减肥、想攒钱、想戒烟？想培养好习惯，却总是半途而废？了解自己无法坚持的原因，才能开始改变！这不是一本教你培养“好习惯”的书，它聚焦于更本质、更核心的问题：你为什么总是半途而废，培养习惯是否有正确的方法？本书作者古川武士从研究人的“行动科学”入手，总结了培养习惯的三大阶段：“反抗期” “不稳定期” “倦怠期”。针对每一阶段可能遇到的困难及人们的心理反应，用具体的案例清晰地向读者介绍了培养习惯的科学方法。想要坚持行动，靠的不是意志力，是正确的方法！告别你的“三分钟热度”，从阅读这本书开始吧！\n...................\n※内容简介※\n每个人都具有对抗新变化、维持现状的倾向，这是人的天性。想要将好的习惯坚持下去，你需要的不是意志力，而是养成习惯的诀窍和方法！本书系统地介绍了培养习惯的阶段性特征及相应的应对方法，教导读者如何掌握坚持下去的诀窍，科学克服惰性，将培养习惯的过程变得像刷牙般轻松自然。','[日]古川武士','https://img3.doubanio.com/lpic/s28623776.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563346707','爱的教育','04','05','广西师范大学出版社',18.00,256,0.86,950,4.9,'2004-07',164,'编辑推荐：贝贝特经典视窗。\n《爱的教育》全书共一百篇文章，包括主人公安利柯在一个学年中所记的日记、其父母为他写的劝诫启发性的文章，以及老师在课堂上宣读的发人深省的小故事。“爱”贯穿在每一章节中，既有国家、民族、社会的大我之爱，也有父母、师长、朋友的小我之爱，处处动人心弦，感人肺腑，寄托了作者对理想世界的美好向往。本书曾被译为多种文字，广泛流传，堪称经典。','（意）亚米契斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1784813.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501969265','发展心理学-儿童与青少年-第八版','04','05','中国轻工业出版社',70.00,579,0.93,398,3.9,'2009-7-1',168,'本书以其准确简洁的文字和生动详尽的内容，成为美国广受欢迎的发展心理学教材。书中系统地阐连了发展心理学领域的各种理论和重要研究，并着重介绍了儿童青少年时期的发展进程。作者预期到读者的疑问和关注点，把读者作为学习过程的积极参与者，和读者一起共同探索人类发展的过程。','David R. Shaffer','https://img1.doubanio.com/lpic/s3898748.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108001016','为自己的人','04','05','生活·读书·新知三联书店',4.00元,340,0.69,240,3.0,'1988-11',177,'','[美] 埃·弗洛姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s3872614.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801319913','洛克菲勒留给儿子的38封信','04','05','中国妇女出版社',29.80,222,0.89,14,3.3,'2004-7',167,'《洛克菲勒留给儿子的38封信》真实记录了洛克菲勒创造财富神话的种种业绩。从书中人们不仅仅可以看到洛克菲勒优良的品德、卓越的经商才能，还可窥见一代巨富创造财富的谋略与秘密。','约翰·D·洛克菲勒 (John Davison Rockefeller)','https://img3.doubanio.com/lpic/s2339552.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532160310','为什么长大？','04','05','上海文艺出版社',38.00,231,0.88,996,4.4,'2016-4',189,'知名哲学家苏珊·奈曼在启蒙传统的脉络中，对成长与责任、从众随俗与个人自由展开思考，追问"哲学能否帮助我们找到一种与屈从妥协无关的成熟状态"，讨论我们对世界本来是怎样与世界应该是怎样这两者的理解，是如何受到各种经验的深化或阻碍。成长本身就是一大理想--一个很难完全实现但绝对值得为之奋斗的理想。','[美] 苏珊·奈曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s28742850.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208086975','认得几个字','04','05','上海人民出版社',46.00,366,0.88,498,4.4,'2009-08-01',95,'89篇温馨逗趣之作，涵盖台版《认得几个字》+《送给孩子的字》\n最终又落回于孩子们的生活情境。张大春渊博深厚的文字学和历史知识，以及浓浓的人文关怀，加上孩子们天真无邪的童言无忌，皆为这些我们看似熟悉的汉字做了既准确又生动，甚至有些意外的注解。而在小说家张大春的笔下，这些日常中父亲对儿女的教导、儿女与父亲的对谈也生出了无限的丰富乐趣，可谓既是有趣的家庭课堂，又是意味深长的情感教育。\n“之所以误读、误写、误以为是，其深刻的心理因素是我们对于认字这件事想得太简单。”张大春在书中告诉我们，认字不仅对孩子们重要，对每个自以为长大了的大人同样重要。从我们熟之又熟的口头禅，到当红组合“纵贯线”的歌词，张大春悉数收入了《认得几个字》的认字谱系中，从而不断地问孩子、问自己、也问读者：你认得字吗？\n对于认字这件事，我们往往想得太简单。','张大春','https://img3.doubanio.com/lpic/s3915786.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100119764','弦诵复骊歌','04','05','商务印书馆',54.00,436,0.82,943,3.0,'2017-4',165,'“历尽了，渺渺途程，漠漠平林，垒垒高山，滚滚大江”……\n战乱烽火下的弦歌不辍，薄暮余晖中的骊歌永别。\n教会大学——在近代中国发轫于民国初年，至1920年代中后期，渐成蓬勃之势，以燕京、辅仁等为代表的十数所教会大学散落于北京、上海、山东，与国立大学及其他私立大学交相辉映，成为民国高等教育不可忽略的一支。20世纪30年代，日本侵略步伐加速，随即全国进入长达八年的抗战阶段，全国向大后方迁移，教会大学亦渐次迁移、聚集在成都华西坝等地筚路蓝缕复课兴学。1945年抗战胜利后不久，四年内战再起，至1949年新中国成立，1952年中国大陆实行高校改革，教会大学旋遭解散，西方各国传教人员及各方面专家尽数离境。作为近现代中国教育史中一种短暂存在而有重要影响的教育机构，教会大学其历时不足半世纪，对近现代高等教育及学术研究却影响深远。因其“辉煌”，故有“弦诵”；叹其短暂，亦复“骊歌”。\n作者岱峻将书写对象聚焦“教会大学学人往事”，展示出20世纪30年代到50年代初期，教会大学的几度折转经历，尤其是一代学人的精神气质与人世遭际。这其中既包括齐鲁大学国学所的顾颉刚、钱穆等著名学者的曲折经历，也包括许多或显赫一时或学术影响深远却因种种原因被历史湮没少为人知的学者（如人类学家李安宅、哲学家罗忠恕等）、以传教身份来华的海外学者（如农经学家卜凯、金陵大学教授芮陶庵等）、因卷入政治之争而经历曲折的媒体人（毕业于燕京大学的“新闻四杰”唐振常、严庆澍等）。\n九篇文章，有特写也有群像，各自独立，又彼此关联，犹如一部同气连声的短篇小说集，又似一本此起彼落的折子戏。','岱峻','https://img3.doubanio.com/lpic/s29442734.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507420098','第56号教室的奇迹','04','05','中国城市出版社',28.00,236,0.91,716,4.0,'2009',101,'第56号教室的孩子大多贫困，来自移民家庭，英语也不是他们的母语，这些似乎注定平凡的学生却在一个充满爱心与智慧的老师的培养下，全国测试成绩高居全美TOP5%，他们长大后纷纷就读于哈佛、斯坦福等顶尖大学并取得不凡成就。这一切奇迹的缔造者就是——雷夫•艾斯奎斯老师。这位心灵导师，教给学生一生受用的技巧，以及人格、信念的培养。\n他用简单而有效的教育方法，将理论和实践完美结合，“终身阅读”、“亲手劳作”、“以运动为本”等课程不仅可以在课堂上立刻实践，而且在家庭教育中也同样实用。\n此外，与铁腕管理相反，他提倡的是“没有害怕的教育”和彼此信任；与“小红花”奖励不同，他则反复强调知识本身就是最好的奖品……优异的教学质量，孩子个个谦逊有礼、诚实善良。这样的成就，追溯其根源则是雷夫反复强调的“道德培养的六阶段”理论：我不想惹麻烦——我想要奖赏——我想取悦某人——我要遵守规则——我能体贴别人——我有自己的行为准则并奉行不悖。近25年的教育实践，雷夫深信：着力孩子的品格培养，激发孩子自身的高要求才是成就孩子一生的根本。','雷夫•艾斯奎斯（Rafe Espuith）','https://img3.doubanio.com/lpic/s4428491.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550299320','往事入画：一个老人的记忆博物馆','04','05','北京联合出版公司',59.80,344,0.94,859,4.2,'2017-4',137,'本书是一位七旬老人真挚温暖的人生回忆。张才柱老人用100多幅“回忆画”，记录下童年的快乐、乡村的风貌、劳作的艰辛、生命的顽强与时代的变迁，栩栩如生地再现了20世纪50年代到80年代重庆乡下的生活与生产景象。 由庶民生命点滴汇集而成的家国记忆，交织着美好与心酸，让我们看见美，看见痛，也看见力量。\n★ 美国著名画家、作家贝蒂•艾德华博士真挚推荐！\n贝蒂•艾德华是画家、作家、加州大学艺术学博士，著有畅销书《五天学会绘画》《像艺术家一样思考》《在黑暗中绘画》等。她非常欣赏张大爷的画作：“这些画极富感染力，张先生在满怀喜悦地描绘记忆中丰富多彩的场景，他具有绘画的 天赋， 擅长构图，善于刻画栩栩如生的人物。”\n★ 重庆电视台、中国网、腾讯网、新华网、凤凰网、搜狐网、重庆晚报、重庆商报等多家媒体采访报道。\n★ 庶民生活点滴 鲜活家国记忆\n在这个因科技发达和经济膨胀而急骤向前的时代里，张大爷用画笔为我们留住了过往生活的画面，它们是历史鲜活的注脚，也是罕见的中国农民的私人生活史。\n★ 用艺术之美照亮往昔岁月\n在回忆的光晕之下，张大爷笔下的画面充满了诗情画意，每一幅都画得优美而细致，栩栩如生又静谧安详。\n★人生永远没有太晚的开始\n张大爷只上过四年小学，凭着勤奋自学维修机电，考取了矿山机电助理工程师资格证。他先天高度近视，戴着1600多度的眼镜，看书、写字、画画时，眼睛都得贴到纸上。60岁那年，被查出患有淋巴癌，他不仅挺过了难熬的放化疗，还自学中医，亲自采药调养身体。虽然是农村户口，没有退休工资，每个月就靠和老伴打零工赚的几百元以及儿女的贴补过活，但张大爷对画画这件事异常执着：“有生之年能完成这几百幅画，我就心满意足了。”','张才柱','https://img1.doubanio.com/lpic/s29411987.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508648279','童年的消逝','04','05','中信出版社',38.00,232,0.61,154,4.1,'2015-5',98,'内容简介：\n《童年的消逝》初版于1982年，是尼尔·波兹曼的代表作之一。\n“童年”是一个被发明出来的概念，印刷术普及之前，儿童与成人之间靠口语传播，彼此分享基本相同的文化世界，所以人类并没有“童年”；印刷术普及之后，文字成为主导，成人掌握着文字和知识的世界，儿童与成人之 间出现了一道文化鸿沟，“童年”诞生了。\n电视时代，一切信息都能够在成人和儿童之间共享，成人和儿童之间的界限逐渐模糊，儿童几乎都被迫提早进入充满冲突、战争、性爱、暴力的成人世界，“童年”逐渐消逝。\n波兹曼同时指出，在成人和儿童共同成为电视观众的文化里，政治、商业、教育等最终蜕变成幼稚和肤浅的弱智文化，人类的文化精神逐渐枯萎。\n~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~\n编辑推荐：\n◎媒介文化研究大师尼尔·波兹曼20年经典畅销作品\n◎通过电视和网络媒介，成人和儿童的界限逐渐模糊\n◎儿童被迫提早成年，童年正在消逝\n不得不眼睁睁看着儿童的天真无邪、可塑性和好奇心逐渐退化，然后扭曲成为伪成人的劣等面目，这是令人痛心和尴尬的，而且尤其可悲。\n——尼尔·波兹曼\n~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~\n媒体及专家评论：\n波兹曼在媒体研究领域是一位巨人，地位仅次于马歇尔·麦克卢汉。\n——安吉拉·佩妮，“抨击杂志”\n一本有才华、有力量、有分量的书。\n——《华盛顿邮报》（The Washington Post）\n尼尔·波兹曼在《童年的消逝》一书中，运用他对心理学、历史学、语义学和麦克卢汉学说的深刻见解以及常识，非常有说服力地阐述了一个触目惊心而且颇具独创的论题。这本书读起来也很有趣。\n——维克托•纳瓦斯基（Victor Navasky，美国著名学者）\n波兹曼在麦克卢汉结束的地方开始，他用学者的渊博与说书人的机智构筑他的见解。\n——《基督教科学箴言报》\n尼尔·波兹曼的逝世给公共话语带来了某些寂静。一位博学的批评者，一位严谨的反对者，一位跟奔涌的发展唱反调的人，沉默了。回顾他令人惊叹的事业，你会发现他所做的每一件事的核心都是一连串问题……他希望你去思考，字母表是如何改变了口语文化的，印刷媒体给宗教造成了什么样的影响，教育是如何创造了童年的，为何对标准的测试意味着对学校系统的激进反思。\n——彼得·卡瓦纳，《环球邮报》\n尼尔·波兹曼是一位传承伟大纽约传统的不可思议的讲述者……正如他说的故事一样，尼尔·波兹曼投入了一生来让我们停下来……他是一个和蔼谦恭的人，他绝对不会说，“我早就告诉过你了”。但是他的确告诉过我们，一次又一次地，直至肺癌让他永远消声。\n——约翰·齐默尔曼，《纽约邮报》\n我时常想起萧伯纳著名的诗句，理智的人适应环境，而世上所有的进步都依靠不理智的人。马歇尔·麦克卢汉是不理智的，兰斯是不理智的，尼尔也是不理智的。因为这样，所有美好的事才发生了。\n——保罗·莱文森，美国作家、福特汉姆大学教授\n波兹曼是一个多产的作家，他在约二十本书和众多的采访和文章中展现了他的思想和他的优雅。这些作品都值得阅读和深入思考，有意或无意间你会将你读到的说给他人听。波兹曼是看穿了皇帝新衣的孩子，后来他长成了擅长表达的义愤填膺的教育者和社会消费者。\n——迈克尔·寇姆夫，《学院季刊》\n波兹曼的每本书都是一本小册子，一本装了封皮的随笔：《童年的消逝》讽刺美国文化的幼稚化；《娱乐至死》讽刺娱乐业，以及娱乐业对观众造成的影响……他的知识分子姿态，他在公众环境中的表现，以及他伟大的天赋——极好的幽默，实质是一个开化人类在一个野蛮世纪进行的尝试，之后成了一个开化人在电视文化中的尝试。\n——杰伊·罗森，纽约大学教授\n在波兹曼的书中，隐喻的作用一次又一次地得到体现。我们设立“尼尔 ·波兹曼隐喻奖”有两个目的：奖励一位纯熟使用隐喻的有天分的作者；纪念并推广波兹曼的作品，以及印刷思想。\n——锐透基金会\n审视了童年在当代美国文化中四面楚歌的状况。\n——《出版人周刊》\n中国当今的现实是，不但电视文化，而且印刷文化，二者共同导致了童年的消逝，因而消逝得更为彻底。\n——周国平\n也许，文化拯救的希望就在于人类不断的自我反省之中，在于认真聆听波兹曼式的警世危言之中。\n——刘擎','[美]尼尔·波兹曼（Neil Postman）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28048583.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508616681','哪来的天才？','04','05','中信出版社',28.00,266,0.68,406,4.6,'2009-9',41,'自我否定？或是前路迷茫？\n深谙职场，却默默无闻？\n疲于奔命的状态与年少时的梦想相去甚远？\n我们一直都在丈量自己与成功之间的距离，希望几度幻灭又燃起，不要希冀一本书能够改变你的一生，但是在杰夫•科尔文的文字中，我们能够读懂“天分”、“经验”、“努力”、“成功”等被我们说得太多以至忘却了其深刻含义的词语。\n激发你的生命力。\n——《时代》杂志\n棒极了！\n——《华尔街日报》\n如果你有获得成功的强烈愿望，就不妨努力争取。杰夫•科尔文告诉了你获得成功的路径。科尔文所说的与我自己在体育运动、法律和商业领域的感受惊人地一致。\n——西南航空创始人、总裁 赫伯•凯勒赫（Herb Kelleher）\n1978年，作者来到宝洁，见到了一对工作在狭小房间的22岁年轻人，当时人们都说“这两人将来一定能够取得成功”。果然不出所料，这两个年轻人后来成为了通用电气和微软的首席执行官，他们就是杰夫•伊梅尔特和史蒂夫•鲍尔曼。\n是什么让当时的人们就认为他们具有取得成功的潜质？这并不取决于他们的天赋，也不取决于他们的基因，而是取决于他们坚持不懈地“刻意练习”，这是本书要告诉读者的最大的一个秘密。\n《财富》杂志曾刊登过一篇非常受读者欢迎的封面报道，名为《如何成就伟大》。《财富》杂志的高级编辑杰夫•科尔文在读者的期盼下，将这篇经典的封面文章写成了这本书，旨在为读者揭开成功的奥秘。\n你的外婆也许会告诉你，如果要成为泰格•伍兹、温斯顿•丘吉尔、沃伦•巴菲特、杰克•韦尔奇、莫扎特这样的人，就必须埋头苦干。但事实并不仅如此，你还必须坚持不懈地“刻意练习”，你必须学会如何对结果进行分析，如何从失败中吸取教训，只要按照科学的方法进行“练习”，每个人都有可能获得成功，而不是仅仅取决于你的智商或者是情商。\n科尔文提出的“刻意练习”的成功法则不仅适用于科学、音乐、艺术领域，就是谈判、理财等技能，也可以依照成功法则来习得。','[美] 杰夫·科尔文','https://img1.doubanio.com/lpic/s4700067.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544244244','西尔斯怀孕百科','04','05','南海出版公司',29.80,461,0.76,123,4.5,'2009-3-1',149,'《西尔斯怀孕百科》是一本出色而全面的怀孕指南，是准父母的绝佳选择。——亚马逊网络书店\n西尔斯博士是美国最具影响力的育儿权威，被誉为后斯波克时代的“育儿之父”，他与妻子合著的《西尔斯育儿百科》出版近二十年来一直畅销不衰，至今仍是美国最畅销、最受欢迎的育儿百科。他们开创的“亲密育儿法”，提倡通过母乳喂养、与孩子同睡、把孩子背在身上、注意孩子的哭声等措施，使父母与幼儿及早建立亲密联系，让孩子在充满关爱的环境里长大。\n美国最具影响力的育儿权威，后斯波克时代的“育儿之父”西尔斯博士代表作，美国最畅销、最受欢迎的育儿百科，《西尔斯育儿百科》姊妹篇。\n西尔斯博士是美国最具影响力的育儿权威，被誉为后斯波克时代的“育儿之父”，他与妻子合著的《西尔斯育儿百科》出版近二十年来一直畅销不衰，至今仍是美国最畅销、最受欢迎的育儿百科。他们开创的“亲密育儿法”，提倡通过母乳喂养、与孩子同睡、把孩子背在身上、注意孩子的哭声等措施，使父母与幼儿及早建立亲密联系，让孩子在充满关爱的环境里长大。\n西尔斯博士夫妇与美国著名妇产科专家琳达·休伊·霍尔特合著的《西尔斯怀孕百科》，是《西尔斯育儿百科》姊妹篇，出版后备受读者喜爱，迅速登上美国各大畅销书排行榜，至今仍是美国最受读者欢迎的怀孕百科之一。\n怀孕是自然而美好的生理过程，《西尔斯怀孕百科》将陪伴你度过一个安心、愉快的怀孕之旅。','西尔斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s6011659.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534947322','心意满满的节日鲜花包装','04','06','河南科学技术出版社',36.00,112,0.91,329,4.4,'2010-11',60,'本书详尽的介绍了花束包装的方法。内容包括包装的基本知识、一种花束的两种包装方法、个性包装DIY、小型花束的包装技巧、母亲节与圣诞节的花束包装、日式包装等等。图片多姿多彩，实物优雅大方，通俗易懂。','（日）长谷惠','https://img1.doubanio.com/lpic/s4609308.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501949441','基础趣味家务','04','06','中国轻工业出版社',28.00,159,0.55,73,4.1,'2005-9',144,'所有方法都是从节约开支和资源的角度出发。\n    你可能把衣服都送去了洗衣店，也许请了小时工在打扫房间，但是越来越多的人愿意自己在平时就把身边的事物打理好，从而节省一些金钱。这本书包含了大量的照片和图解，使家务新手也能很快理解并进行操作。这中间也包含了很多物品的再利用等。令所有东西物尽其用，减少垃圾生成的方法。\n    让家务变得更高效更自然。\n    我们崇尚自然生活的理念，愿意探讨在现代的城市中如何使用自然材料，远离污染。在本书的各个章节中，我们都介绍了更加贴近自然的家务操作方法。同时如何更高效地利用现有的化学洗涤剂，减少污染的家务操作方法也是我们主要推荐的。','主妇之友社','https://img1.doubanio.com/lpic/s9059769.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532254422','美国大学室内装饰设计教程','04','06','上海人美',138.0,475,0.64,63,4.9,'2008-1',198,'《美国大学室内装饰设计教程》引导你进入一个精彩的室内设计世界。现在的室内装饰行业正日益繁荣，并不断地发展变化，《美国大学室内装饰设计教程》阐释了这些变化。书中的图片形象地展示现代设计潮流，以及对传统风格的时尚诠释。艺术线条也已更新过，而且书中的设计方案更易于操作。第一章“设计程序和设计专业”，探讨解决设计难题的方法和一些专业人士的技巧。关于设计领域的知识将会引导那些有抱负的人士进入设计领域，读者更好地了解室内设计师做什么，以及如何与他们共事。室内设计不仅要美观宜人，也要讲求安全性和实用性，而且将不同的风格、功能和客户的喜好和谐地搭配平衡，繁杂费心，所以室内设计的学习要全面而又注重细节。完美经典的设计方案给设计师带来的满足和自豪，会觉得为此所付出的时间和精力是值得的。第二章详细阐释关于节能高效的家用电器和高科技产品的相关信息，以及地板的更新材料(如竹子结实耐用)、纺织品的更新材料(如一种聚交酯乳酸，也是非常耐用)。本章内容经重新编辑后首先阐述材质的耐用性，然后是一个简约风格的居室设计案例，最后是针对特殊人群的设计方案。保护我们的生存环境的重要性并非是一时的兴致所至才提出的——它是保证未来的繁荣发展和高品质的生活的关键因素。美国颁布残疾人法案，全社会对建筑设计专业的普及高等教育也日渐关注，这些都已经令设计师们在室内设计时不得不考虑特殊人群的利益。《美国大学室内装饰设计教程》在开始的章节中就强调这些设计中的人文因素，以此来推崇一种设计理念，即在学习室内设计的每个环节中都以用户需求和环境保护为首要考虑因素。\n第五章阐述科技已经在室内设计的学习和实践中起到重要的作用。家用电脑的普及使用，更迅捷的远程通讯的需求，使建筑内的配置系统变得比过去几年更为至关重要。随着家庭智能化的推广使用，人们开始借助它解决诸如家庭的日程安排和节约能源的问题。本章节提供的信息和方案能帮助今天的或是明天的设计师们利用这些高科技手段来解决设计难题。\n第六章“空间设计”，详尽地陈述许多在新工程或是改建工程开始的时候必须要做出的重要决策。第七章“建筑平面图和建筑体系”，详尽解释一个新建筑项目或重建工程的每个关联阶段的情况，包括各种改进和利于环保的专业性设计图和透视图。\n由于家居设计是室内设计的许多入门课程的主要环节，那么《美国大学室内装饰设计教程》中的设计理念首先应用在家居设计领域，然后才是非住宅性的室内装饰方面。\n事实上，经典设计中所用到的大多数的材料、原理和要素在两个领域里都能贯通应用。《美国大学室内装饰设计教程》在涉及“非住宅性的建筑设计要素”的篇章中，尤其针对非住宅性的建筑设计提供很多的信息和知识。通过观察和学习，室内设计的学习者可以在任何环境下获得相关知识，或是家居住宅，或是我们工作、购物、学习、等各种活动的地方，我们都能找到那种设计所带给人们的愉悦，也能在过去的设计作品中获得鉴赏的快乐。','尼尔森','https://img3.doubanio.com/lpic/s24967375.jpg');
exec INSERTBOOK('9787209044943','巴黎·家的私设计','04','06','山东人民出版社',35.00,123,0.53,857,4.7,'2008年7月',104,'巴黎创意人的家是什么样的呢？来，一起到他们家里去看一下吧！\n他们钟爱手工原创，珍惜旧物，喜欢到跳蚤市场和古董市场寻找自己喜欢的家具和材料，\n再加入自己的风格和创意，因此他们的家自然就散发出私设计氛围。\n每一个家，似乎都在讲述一个故事。\n巴黎创意人，就是这样满怀着快乐的心情，创造着家里的空间……\n本书同时收录每位受访者的原创手工设计并提供详细的步骤。','Editions de Paris','https://img1.doubanio.com/lpic/s3211208.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515300597','让喜欢的事情成为工作','04','06','中国青年',39.80,135,0.67,650,3.8,'2011-8',159,'东京有很多有趣的店铺和商品。无论走到哪儿，都能找到可爱、美丽、时尚的物品。这些让人念念不忘的物品究竟是在哪里制作的呢？为此，矢崎顺子走访了25家从事设计和产品制作的作坊，编著成《让喜欢的事情成为工作：25个最精彩的日本小工作室》。这些作坊形式多样，从SOHO一族工作的工作室模式，到在公司办公的办公室模式，一应俱全。虽然形式不同，但其室内装饰和工作工具都相当讲究，在这些小工作室内，满是令人兴奋的创意和物品。小工作室的主人们从事着自己喜欢的工作，她们对工作充满了热情。请不要只是埋头于现在的工作，想象一下1年后、10年后的自己。让喜欢的事成为工作，请怀着美好的心情，来感受设计师们奇妙的创作和生活。','矢崎顺子','https://img3.doubanio.com/lpic/s6851472.jpg');
exec INSERTBOOK('9789573274599','少物好生活','04','06','遠流出版事業股份有限公司',NT$26,152,0.6,591,3.9,'2014-11-1',159,'與無用之物告別，讓家裡、心裡騰出更多空間。\n本書作者從小到大生活在滿滿的雜物堆裡，忙碌的媽媽跟奶奶超級不會打掃，嫁的老公也不會整理，成長期的貓更是破壞王。每天工作又累又忙，下班還得面對療癒度零、髒亂不堪的居家環境，大腦永遠無法休息，天天都心煩。\n早在「斷捨離」還沒開始流行的十年前，她就已經持續在生活中落實最極致的斷捨離。爆肝工作過勞進醫院、奶奶罹患老人痴呆、日本311大地震震垮家中房子??人生中一連串接踵而來的意外，讓她深感「物品」太多，只是負擔、無法管理，更有可能在天災降臨時化身為「殺人兇器」。\n找個時間檢查一下身邊物品：先把垃圾扔掉；再去除早就用不到的東西；接下來告別那些沒有也沒關係的東西。\n過好生活，真正需要的東西其實很少。丟東西不等於浪費，將東西留在身邊也不等於珍惜。真正的「愛惜」，是擁有自己可以管理、真心喜愛的物品，好好使用、好好保養，一輩子跟它們一起走下去。\n無論你是整理魔人或者不整理魔人，都該看看這本書。\n清空自己，人生也要轉運了。每天藉著丟東西，幫自己的生活重開機。','緩莉舞','https://img1.doubanio.com/lpic/s27839287.jpg');
exec INSERTBOOK('9789866408618','日雜手感，家','04','06','原點',台币420,256,0.79,805,3.6,'2012-9-27',75,'《日雜手感，家 in Taiwan：不只佈置，還想裝修、採買，終於學會有溫度的家設計》\n不刻意，才有生活感！\n有溫度的家設計，從一個角落開始，\n用雜貨、家具、建材、花草玩一場停止不了，好玩的空間實驗。\n◆第一本台灣日雜風空間全分享，不再只能跟國外取經\n◆從黑兔兔到茉莉花園，全台19位人氣達人，空間細節+私經驗 傾囊相授\n◆24項經典元素全解剖，這樣分析才看得懂、學得會\n◆不只佈置，還要裝修、建材、採買、收納，掌握風格不再一知半解\n◆café、雜貨鋪、工作室、居家，各類空間齊收錄，從體驗到開店全滿足\n◆全台雜貨、器物、家具採購資訊 V.S .裝修訣竅，一本通！','原點編輯部','https://img3.doubanio.com/lpic/s24439414.jpg');
exec INSERTBOOK('9787553715315','家居设计之本——户型优化','04','06','江苏凤凰科学技术出版社',39.80,128,0.78,377,4.1,'2015-1',105,'本书以案例结合理念，理念结合案例，从不同角度、不同方式全方位阐述家居设计的根本问题，及通过设计实例来展示怎么用设计手法解决家居设计中可能碰到的各种问题。希望看过后能对家居设计有全面的了解，拨开重重迷雾，由看热闹进阶到看门道，对各种房型可以自主做基本的分析和常规的布局改造。','陈烽','https://img1.doubanio.com/lpic/s27980497.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108018939','两个人住','04','06','生活·读书·新知三联书店',29.00,212,0.64,461,4.0,'2003-09',103,'《两个人住》是欧阳应霁设计生活的又一典范，它虚拟了这样一种情景：在茫茫人海中，两个人相遇相识，从素昧平生到相亲相爱，最后决定在同一个屋顶下生活，他们如何从家徒四壁开始，建构他们的家，营造他们的家居情调和氛围？从一把椅子、一只杯子、一幅窗帘的寻寻觅觅，到一盏灯、一只花瓶、一面镜子的挑挑拣拣，这中间还夹杂着两个人的口味和品位、争执与协调、恋物与超脱，颇能捕捉现代都市人飘忽的心绪。\n家在这书里被分解成一件又一件细微的器具性物质元素，一事一题，题目先就取得精巧，如谈窗帘的“帘卷东西风”、谈厨房兵器的“十八般厨艺”、谈沙发的“软硬兼施”。由物质而文化，而设计，而自我们熟视无睹的对象中提取出精致的意味和艺术的底蕴，如同一花一世界，一叶一菩提的禅意，谈的是物质和空间层面的家，解读的却是精神和心灵的家园。文字的灵动配上图片的诱人，那份细腻和体贴，对正在都市半空漂泊，却随时准备或正在进入家居状态的读者，多少还有一层实用意义。','欧阳应霁','https://img3.doubanio.com/lpic/s1235420.jpg');
exec INSERTBOOK('9784800263216','BEAMS AT HOME 3','04','06','宝島社',,475,0.98,126,4.0,'2016-11-26',37,'シリーズ累計10万部超! 今年創業40周年を迎える、日本を代表するおしゃれクリエイター集団\n“BEAMS"スタッフ総勢190名の「ライフスタイル」を徹底取材。\nセンスのいい人々がリアルに過ごしている生活空間には、こだわりのインテリア、ファッション、\n雑貨など、おしゃれな暮らしに近づくヒントが詰まっているはず。\n社長・設楽氏をはじめとするBEAMSスタッフがリコメンドする日本全国各地のおすすめスポットを\n紹介するガイド企画など、スペシャルコンテンツも充実の一冊!','[日]宝島社 编','https://img1.doubanio.com/lpic/s29213509.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510441318','更简约的生活','04','06','新世界出版社',38.00,230,0.63,271,3.1,'2013-5-1',85,'这是一本关于如何简化生活的书，帮助读者返璞归真，处理好家庭清洁、家具摆设、物品储藏、各种事物安排等事宜。\n这本书充满了实用的建议，能够有效简化读者的日常生活，消除工作和家庭中不必要的压力。本书作者一共搜集了多条把生活化繁为简的方法，比如添置新东西之前要考虑的六个问题，清洗壶和锅最有效的方法，使出行变简便的方法等等。对于那些在快节奏的社会中倍感压力，想把生活和工作变得简单而精彩的读者来说，本书无疑是一本全面而实用的手册。','杰夫•戴维森 (Jeff Davidson)','https://img1.doubanio.com/lpic/s26557018.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510844584','给你一桌子美好','04','06','九州出版社',49.80,168,0.84,110,3.8,'2016-7',73,'餐桌不仅仅是食物、餐具与摆饰营造而成的餐桌风格，更是与重要的人分享美食、交换日常、经营生活的一家人交流感情的场所。能在一个温馨优雅的环境中享用美味的食物，再好不过了。作者余嘉方是一位权威级的餐桌美学大师，她引领我们在满足味蕾的同时，也给眼睛和感觉来一场盛宴。每一场餐桌上的相聚都值得我们精心布置！\n身为餐桌布置专家的作者，将多年来对于餐桌相关事物的钻研与了解，通过简单易懂的图文说明，一步步教你打造一个充满美感的餐桌氛围。从挑选一张实用、符合居家个性的餐桌开始，逐步带领你认识食器使用，如何布置餐桌，甚至各具风格的餐桌派对。更完整介绍餐桌上的用餐礼仪，让你在餐桌上永远能自在、舒服地品尝生活滋味。','余嘉方','https://img3.doubanio.com/lpic/s28819164.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538434293','家事一点通1000例','04','06','吉林科学技术出版社',29.8,191,0.78,895,3.5,'2007-2',63,'《家事一点通1000例》是一本实用/超值/权威/全面的书，实现简单快乐的生活。\n每天都要花很多时间做各种家事。“哎，真麻烦”、“好乏味啊”，似乎常常会听到这类抱怨！但在这种不断反复中，只要稍微动动脑筋，就会有意外的发现与惊奇。','主妇之友社','https://img1.doubanio.com/lpic/s2189459.jpg');
exec INSERTBOOK('9787553701776','花艺设计师成长手册 花材花器搭配 空间设计 插花类图书','04','06','江苏科学技术出版社',128.0,160,0.61,354,3.4,'2013-6-8',178,'本书针对空间花艺设计的市场流行趋势，分别就花艺设计概论、花材的选择与运用、花艺空间设计等内容进行了阐述，试图对当今流行的新古典主义风格、新中式风格、日式风格、欧式风格、田园风格、现代简约风格、东南亚风格等花艺装饰设计进行实例剖析，希望能给插花师或软装设计师提供一些可供借鉴的花艺装饰方法，为拓宽他们的设计思路提供点滴源泉。\n1.于插花师而言，该书突破一般插花类图书的专业瓶颈，从空间设计的角度剖析花艺的装饰特点与方法，弥补插花师专业的不足。\n2.于软装设计师而言，该书详细论述了花材、花器的选择与室内环境的搭配，并以实例进行剖析，借鉴性较强。\n3.是目前软装设计师、插花师增加专业技能的实用参考工具书。','唐秋子主编 薛立新 孙炜 副主编','https://img3.doubanio.com/lpic/s26691654.jpg');
exec INSERTBOOK('9787209087247','家有两个孩子的收纳术','04','06','山东人民出版社,山东出版集团',CNY 2,123,0.69,825,4.9,'2015-5-15',53,'编辑推荐：\n1.拥有两个孩子的在职妈妈、收纳达人的亲身传授！\n2.针对中国都市越来越多的白领生二胎的情况，特此引进日本销量最好家有的两个孩子整理技巧图书。\n3.相关图书《打造轻松整理的房间》（学习收纳先从打造房间开始）《德国式家居收纳术》（从德国籍母亲那里继承的合理而且舒适的生活方式）\n内容简介：\n家有两个孩子，生活就应该过得一团糟吗？\n作者、老公和一双儿女构成了的四口之家。作者在家务、育儿及工作的各种顾盼忙乱中，逐渐意识到必须打造一个适宜居住的家：不耗费家里人太多的时间和精力，老公可以全力投入工作，孩子可以放心玩耍，作者也可以安心无压力的做家务、育儿及工作！\n本书记述了方便生活的日常小妙招、宜居之家的喜悦、营造适合两个孩子成长的众多想法和实践等。','EMI','https://img3.doubanio.com/lpic/s28097170.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541135514','欢乐颂  第一季','04','07','四川文艺出版社',35.00,525,0.57,530,3.3,'2012-11',132,'《欢乐颂》同名电视剧由东阳正午阳光影视有限公司、山东影视制作有限公司联合出品，孔笙执导，侯鸿亮监制。刘涛饰安迪、蒋欣饰樊胜美、杨紫饰邱莹莹、王子文饰曲筱绡、乔欣饰关雎尔。\n《欢乐颂》讲述了五位各自携带过往和憧憬的年轻女性先后住进欢乐颂小区22楼，彼此间发生交集和一波三折的故事。心怀梦想的大龄“胡同公主”樊胜美、大家闺秀闷骚文艺女关雎尔、 没头脑和不高兴的综合体邱莹莹，在海市合租一套房，与高智商的海归金领安迪、做事从不按出牌的富二代小妖精曲筱绡，同住在一个名叫“欢乐颂”的中档小区的22楼，上演着22楼版的“老友记”。她们齐心协力地解决了安迪的身世之痛的问题、曲筱绡与同父异母的两个哥哥争家产的问题、樊胜美沉重的家庭负担的问题、邱莹莹的有处女情节的男朋友的问题、关睢尔的警察男友是不是在家庭背景上撒了谎的问题……生活虽然一地鸡毛，但仍要欢歌高进，成长之路虽有玫瑰有荆棘，但什么都不能阻挡坚强的心。\n《欢乐颂》既是婚恋指南，教人辨识各色男人更教人尊从内心去爱；也是职场宝典，既有江湖规矩也有生存指南。小说诠释了几种女性改变命运途径的艰辛与技巧，堪称女性成长完全手册。','阿耐','https://img3.doubanio.com/lpic/s25110845.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545902426','说话就是生产力','04','07','鹭江出版社',32.00,195,0.52,288,4.6,'2010-11-1',151,'倾听就是不打断别人说话吗?\n跟上级沟通应该注意些什么?\n踱同事沟通又该注意些什么?\n怎样说话才是对事不对人?\n……\n说话是一门艺术。准确表达想法往往会取得意想不到的效果，而表达失误则常常导致祸从口出。然而，不会说话的人比比皆是。\n面试失败、推销被拒、无法说服上司、同事反感、家庭关系恶化，都是不会说话惹的祸。本书就教你一套出口成章、掷地有声的说话方法，以理性调控感性，以效用带动效率，以智商引领情商，快速有效地提升沟通能力。','孙路弘','https://img3.doubanio.com/lpic/s4555032.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550215528','麦肯锡教我的写作武器','04','07','北京联合出版公司·后浪出版公司',32.00,214,0.71,618,3.3,'2013-7',179,'职场人士必读的商务文案写作指南、前麦肯锡顾问高杉尚孝倾力之作\n为什么麦肯锡的文案最具说服力？看问题永远能直击要害？\n本书归纳了麦肯锡公司盛行数十年的经典写作方法，结合作者自创极具实用价值的思考表达技巧，一次性帮你完成商 务文案写作的四大关键目标：\n【逻辑思考】遇到问题思考周密严谨，不重复、不遗漏。利用读报纸、喝咖啡的时间激活思维，养成逻辑思考的习惯。\n【流畅写作】搭建逻辑清晰、主次分明的结构框架。将金字塔结构和SCQOR故事展开法完美运用到商务报告与PPT简报中，一气呵成写出精彩文案。\n【解决问题】一眼看出问题要害，迅速提升解决效率。运用高杉法先厘清问题类型，再提出相应解决方案，展现你的做事能力。\n【超级说服力】逻辑思考，加上心理学技巧，一句话就让客户心动买单。优先传达“有用”信息，适时拿出替代方案，说服别人其实很简单。\n本书根据作者高杉尚孝在麦肯锡管理咨询公司工作的丰富经验，详细介绍了世界一流公司的商务文案写作方法，是一本让你学会逻辑思考方法、提高写作能力的实用工具书。本书分为基础篇和实践篇两部分，结合实际案例，系统地介绍了运用逻辑思考，制作一份兼具逻辑力与明确表达力的精彩商务文案所需的诸多方法，如金字塔原理、MECE原则、分辨问题类型的高杉法、SCQOR故事展开法以及具体制作报告与简报的方法等，帮助你自动养成逻辑思考的习惯，五分钟就构思出一篇逻辑清晰、说服力十足的商务文案。','[日]高杉尚孝','https://img3.doubanio.com/lpic/s26863863.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540466794','你的生命有什么可能','04','07','湖南文艺出版社',35,315,0.62,609,3.3,'2014-5-1',199,'【关注微信“新精英做自己”可以活动免费新书试读】\n2007年，古典创办新精英生涯，希望帮助30%的青年人：成长，长成为自己的样子。这本《你的生命有什么可能》是他继《拆掉思维里的墙》后，倾三年心力，推出的第二本书。\n本书探讨了以下问题：高竞争的工作、高不可攀的房价和房租、 拥挤的交通、糟糕的空气、不安全的食品……在竭尽全力才能生存的时代，年轻人如何追求自己的梦想？在这样的时代，我们的生命又有什么可能？如何才能越过现实和理想的鸿沟，找到和进入自己希望的人生？如何修炼自己在现实中活得更好的能力？如何在现实之中发展自己的兴趣？如何连接现实和理想？如何面对生命里的苦难、贫穷、不完美或者不公正？如何获得心灵的自由？\n在书中，古典谈到了人生四个永恒的主题：\n影响力、爱、自由、智慧。\n即使在这个不那么公平的现实世界里，每个平凡人也都能活出各自的生命可能。\n本书写给成长中的每一个人，以生涯之学和古典的独特人生体验，带领所有好奇、冒失又热爱生命的读者一起成长。\n生命是一个打开又收拢的过程，这本书将让我们打破自己心智的障碍，开始自由地思考和行走，然后看到人生的更多可能。\n【名家推荐】\n从《拆掉思维里的墙》到《你的生命有什么可能》，古典逐渐从一个旧生命的“破坏者”成为一个带领更多可能的“带领者”。人的生命如同水流，奔流的小溪终归静水流深的大河。\n——俞敏洪\n幸福人生不是外求，而是内修而来的。本书介绍了在职场、生活中各种让自己成长的理念，帮助你产生定见与智慧，创造自己想要的人生。\n——张德芬\n这是一本探讨人生各种可能性的书，立足本土，广接地气，立论精当，文笔生动。如果你正年轻，面对不平等的外部环境和残酷竞争，又不曾有得天独厚的资源做背景，请不要把精力放在对人生艰窘、上苍不公的吐槽上，读读这本书。它引导你探索内心的结构，剖析你成长的困惑，帮助你设计独特的人生蓝图。掩卷之后会为你补充力量，伴你出发并开始努力，在生涯发展的征途上，不断提高你收获幸福的概率。\n——毕淑敏','古典','https://img1.doubanio.com/lpic/s27263867.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501163892','硬球','04','07','新华出版社',26.80,263,0.84,275,4.2,'2003-11',38,'“硬球”是本书独创的一个寓意深刻的概念，它在本书中既指政界人物为了胜出、权力和成就，而展开的讲求实际、大胆出击、不畏艰难、“过关斩将”的竞争游戏，也指他们进行这种“硬碰硬”或者说“打硬战”的激烈游戏时，所使用的各种巧妙有力的手段与技巧。 在马修斯看来，世界就是一个大球场，或者说许多球场，只有那些能玩硬球的人才能成功。一个人如果掌握了硬球游戏的法则，在这个日常生活充满了政治权谋的世界，他就能赢得一席之地，并且发达辉煌。“硬球”既硬又圆，用来喻指大人物们的游戏和手段确实再恰当不过了。','（美）马修斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s3749515.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505738638','我不过低配的人生','04','07','中国友谊出版公司',39.8,272,0.82,256,4.8,'2016-10',87,'本书是作者首部阐述人生智慧的作品，也是作者对这个时代所存在问题的思考和感悟，内容涉及人性、思维、情商、教养等主题。\n每个迷茫期的年轻人在人生路上总会有这样或那样的困惑。作者敞开心扉，嬉笑怒骂，畅谈人生，为当下的年轻人提供了一个独到的看问题的角度，给予他们在做事方法、处世技巧、情绪管理等方面更多的开解和启悟，授人以鱼，也授人以渔，帮助他们在这个复杂而充满残酷竞争的世界里，更好地破局，拥抱生命的无限可能。','雾满拦江','https://img3.doubanio.com/lpic/s29085902.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210092483','硬派工作','04','07','后浪丨江西人民出版社',36.00,168,0.96,921,3.8,'2017-7',141,'不忧郁，哪算是工作\n日本“畅销书之神”见城彻直击工作真相\n让你在职场中无惧压力和困境，逆风而上，勇敢前行\n.....................\n※编辑推荐※\n☆ 想必很多职场人都希望拥有一份轻轻松松、无风无浪的工作，而本书作者、日本出版实业家见城彻却认为，不令人忧郁 、烦恼的，就不能算是真正的工作，一味从事轻松的工作不会让你取得太大的成就，也无法让你获得真正的满足，只有朝着抵抗力最大的方向前行，才有可能创造出新的价值。\n☆ 在见城彻心中，失败和困难从来都不足为惧，他坚信，只要付出压倒性的努力，就能改变一切。他睿智、极致、果决，永远在为梦想而战，他的激情感染了无数后辈，他将告诉你，如何将朝九晚五的工作变成一份值得为之燃烧斗志的事业。\n.....................\n※内容简介※\n“憎恶中庸，并以做到最好为目标付出压倒性努力。”\n这是日本知名出版人见城彻一直以来奉行的工作哲学。42岁时从零开始创办幻冬舍的见城彻，现在已经是日本出版业家喻户晓的“畅销书之神”。他一手创立的幻冬舍也在出版业萧条期奇迹般崛起，频频推出轰动整个艺文界的百万级畅销书。然而见城彻的奋斗之路绝非一帆风顺，他在工作和人生中曾数次遭逢看似无法挽回的逆境，却每一次都能创造绝地逆转的传说！\n在本书中，见城彻坦言自己并没有什么了不起的才华，他的成功之道就是——付出常人难以企及的压倒性努力，坦坦荡荡地与困难正面搏斗。深受海明威作品中“硬汉”精神影响的他，将“燃烧的斗魂”寓于工作之中，为梦想，为目标，一次次义无反顾地付出着。书中记录了见城彻在奋斗过程中点滴心得及由此总结出的“硬派工作术”，更有与互联网事业先锋藤田晋关于做事原则的交流与讨论。希望书中饱含热诚与真挚的话语，能让你再次燃起收紧拳头、奋力一搏的勇气。','[日] 见城彻','https://img3.doubanio.com/lpic/s29470753.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510829826','跟任何人都聊得来','04','07','九州出版社·阳光博客',36.00,240,0.57,508,4.7,'2014-7-1',192,'跟任何人都聊得来？内向的人也可以？\n是的，内向的人往往更善于倾听，更善于从对方的思维角度出发，从而获得更多的信息和信任。\n《跟任何人都聊得来》是美国金牌培训师迈克•贝克特尔多年沟通力培训课程，贝克特尔现任富兰克林柯维公司(Franklin Covey)高级顾问，该公司由《高效能人士的七个习惯》作者史蒂芬•柯维创建，据统计《财富》杂志100强中的90%和500强中的75%的企业都是其直接受教者。\n贝克特尔善于将复杂的事情用简单的几句话说明白，这也是他的讲座广受欢迎的原因。在本书中，贝克特尔将有效人际沟通的精髓概括为5句话：\n1.要有自信，至少显得有自信；\n2.事先做好准备，平时多留意收集信息；\n3．千方百计让自己变得有趣；\n4.学会倾听，真正对对方的话题感兴趣；\n5.也是最重要的一点，永远从他人的思维角度出发，真正把对方放在你心上。','迈克·贝克特尔 (Mike Bechtle)','https://img1.doubanio.com/lpic/s27291388.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550275140','优秀到不能被忽视','04','07','北京联合出版公司',45.90,226,0.88,321,3.2,'2016-5-20',138,'为什么追随自己的激情，却得不到想要的结果？\n为什么付出同样的时间，别人却比你更出色?\n为什么别人在做自己“喜欢”的工作，而你却不能？\n为什么明明在为生活工作，却仍感觉不能自主自己的生活？\n在这个浮躁的世界上，没人欠你一份好工作,你要自己去努力争取,而且这个过程肯定不会一帆风顺。《优秀到不能被忽视》是写给每一个职场人的醒脑剂，也是在“鸡汤”和“鸡血”盛行之下对工作和人生的深度思考和探寻。\n作者卡尔·纽波特呈现了对待职业生涯的两种不同方式。一种是工匠思维,关注自己能给世界带来什么;另一种是激情思维,关注世界能给自己带来什么。在《优秀到不能被忽视》中，他沿着一条清晰的逻辑，提出关于人生和职场的4大规则，教你一步步获取自己的职场资本、自主力、使命感，让你从探究自己是谁、工作意义是什么、正确的工作是什么中解脱出来，通过努力创建属于自己的一切。','[美]卡尔·纽波特','https://img3.doubanio.com/lpic/s29237586.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561327210','职场动物进化手册','04','07','陕西师范大学出版社',25.00,292,0.71,139,4.1,'2004-09',111,'《职场动物进货手册》里到处乱窜的是一群似曾相识的“动物”。在他们身上我们看到了自己的影子，同事的影子，主管的影子，老板的影子。正是通过他们，作者创造了一种全新的“职场性格模型”。\n\n希望读者可以利用这个模型，来认清自己、也看清别人在职场中的位置和角色，从而练就一副火眼金睛。这本书想给你的，不是一面易碎的镜子，而是一把钥匙，去开启那扇曾经紧闭的职业成功之门；或者说是一根绳索，帮你从职场的泥潭中脱身出来。','雾满拦江','https://img1.doubanio.com/lpic/s1163357.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508607665','格鲁夫给经理人的第一课','04','07','中信出版社',28.00,191,0.87,668,3.4,'2007-1',136,'经理人永远有忙不完的事——永远有更多事情要做，永远有更多事情应该做，要做的也永远超过你所能负荷的。\n中层经理人是公司的骨干，但相较于一线主管或是位高权重的高层领导者，其贡献最容易被忽视。也因为这项工作特性，经理人必须有同时处理数项管理活动的能耐。另外，他还得知道如何把精力放在最能促进整个组织产出的活动上。\n全球第一大计算机芯片供应商英特尔公司创办人格鲁夫在本书中，倾囊亲授执掌公司二十多年的经验，将制造业的“产出”概念导入企业经理人的工作核心中，创造性地提出了“高杠杆率”的管理方法，帮助经理人以最有效的投入获得最大的产出。\n不论你在公司里是中、低还是高层的经理人，这里都有最易懂易学的方法，帮你增加职场价值、提高你的管理产能！','[美] 安迪•格鲁夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s1980824.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121074585','演说之禅','04','07','电子工业出版社',59.00,248,0.62,646,3.1,'2009-01',119,'这本书是使读者从幻灯片演示制作的必然王国走向自由王国的最好读物。与目前市场中关于幻灯片制作方面的其他图书不同，这部书讲解的不是幻灯片软件的功能和操作，而是如何从思想上、方法上来思考幻灯片演示。因此本书适合于那些经常使用幻灯片，但是希望使自己制作幻灯片更赏心悦目、形神兼具的读者所使用。\n第1部分  介绍\n第1章  演示是科学，也是艺术                          5\n第2部分  准备篇\n第2章  创造、限度和约束                                  31\n第3章  一切从构思开始		                    45\n第4章  讲述内容巧安排                                      75\n第3部分  设计篇\n第5章  简单是一种美                                          103\n第6章  幻灯片形式设计：从方法到技巧         119\n第7章  幻灯片运用范例：图文并茂                 165\n第4部分  演示篇\n第8章  全身心投入                                              185\n第9章  建立沟通的纽带                                      201\n第5部分  行动篇\n第10章  开始幻灯片旅行                                   217\n图片来源				      224\n索引					      226','Garr Reynolds(加尔.雷纳德)','https://img3.doubanio.com/lpic/s3478734.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550296022','天下没有陌生人','04','07','北京联合出版公司',CNY 4,291,0.68,952,3.2,'2017-3-1',59,'如何搭讪陌生人？\n如何快速的认识一个人跟他/她成为好朋友？\n如何在派对上交友？\n如何加深与他人的关系？\n如何认识比自己身优秀的人？\n如何经营自己的朋友圈？\n如何处理自己跟他人之间的矛盾？\n如何建立与他人之间的信任度，让别人乐意为你效劳？\n刘希平五十年来的交友之道：\n如何扩大你的朋友圈，拥有强大人脉！','刘希平','https://img3.doubanio.com/lpic/s29347460.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505735361','你只是看起来很努力','04','07','中国友谊出版公司',35.00,288,0.92,837,4.6,'2015-7',153,'为什么你一直努力，却还是没有满意的成果？为什么你每天都很忙碌，却始终看不到终点？……你是真的努力了，还是，只是看起来很努力？\n本书是中国优质新偶像李尚龙先生写给千万年轻人的成长和成功之书。本书以夯实别致的内容，独特另类的思考，让你在面对学业的压力，青春的迷茫，爱情的复杂中保持无畏无惧的心态，成为最好的自己。\n在本书中，作者提到了很多朋友，他们有的因为父母的压力一直待在军校，有的因为和朋友爱上同一个女孩，坚持放弃了自己的爱情。有的人是在孤寂的大山之中的一面之缘，有的是教学课上的数面之交，虽是小角色，却都熠熠发光。因为他们受伤，他们坚强，他们努力，他们有勇气。\n这本书的文字，没有无聊的励志。这些故事也许你生活中永远不会碰触，亦或许曾经经历，它会告诉你“只是看起来很努力”的生活状态是可怕的；它会告诉你“再好的朋友也经不起你过分直白”；它还会告诉你不要为讨好别人而为难自己，因为“你以为你在合群，其实你在浪费青春”……\n47篇随笔和故事，或让人忍俊不禁，或让人潸然泪下，或让人茅塞顿开，或让人微笑释然，最终汇集成被《人民日报》盛赞的“改变千万热血青年的思维轨迹”。','李尚龙','https://img3.doubanio.com/lpic/s28110856.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550279438','逆向管理','04','07','北京联合出版公司',48,240,0.9,420,3.5,'2016-7-8',58,'为什么你浪费了很多时间，却做不出有效的决策？\n为什么计划制定得很好，实施起来却很困难？\n为什么你在管理岗位上无法获得进一步的晋升？\n如何处理好同上下级及客户的关系？\n如何让自己更有领袖气质，获得更多人的支持？\n如何像TED舞台上的演讲者一样用话语鼓舞他人？\n如何在工作陷入瓶颈时，及时突破自我重获新生？\n……\n如果你想要知道这些问题的答案，那么你迫切需要阅读这本由全球50大管理思想家埃米尼亚•伊贝拉所著的《逆向管理：先行动后思考》。这本书突破了传统的“先思考，后行动”的旧思维，提出了全新的“先行动，后思考”的新理念。作者通过对来自联合利华、西门子等世界500强企业的各层管理者以及世界经济论坛领导者项目的参与者的深度采访与调查，向我们阐释了在持续性的个人发展过程中，外在表现比内在认知更重要的原因，并提出了一些实用且易操作的方法来提升个人领导力。\n这本书能帮助那些渴望成为优秀领导者的人学会如何扩展业务范围，如何提出更好的策略性意见，如何扩建人际关系网络并引领他们朝着不同的方向发展自己。','【美】埃米尼亚·伊贝拉','https://img3.doubanio.com/lpic/s28854781.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805951881','O娘的故事','04','08','远方出版社',17.80,300,0.85,37,3.7,'1998年6月第1版',111,'法国女摄影师O小姐，被相恋同居两年的男友勒内先生带至一个神秘城堡，并被要求脱光衣服，接受十分严格的规则培训，这一切都是为了让她成为——性奴。O小姐因对其的爱，由身体到灵魂完全臣服献身与她的主人勒内……','波莉娜·雷阿日','https://img3.doubanio.com/lpic/s3837263.jpg');
exec INSERTBOOK('9789550010127','复乐园','04','08','百花洲文艺出版社',39.8,320,0.62,756,4.9,'2014-11',99,'小说描写了在来栖建立的老年公寓里，八个关于老年人的爱情故事。以与女性接触来保持年轻心态的堀内大藏，死在按摩女怀里却露出幸福微笑；周旋于三个女人之间的立木重雄，与三人都闹翻后，迅速找到了第四个女友……每个故事虽然情节有所不同，但一个个故事折射出来的主题，却有相同性与永恒性。\n小说把人们的注意力拉到老年人的感情生活上，他们的晚年生活以及情感生活更需要子女的理解和关注。因为他们今天的生活也许就是我们的明天。','渡边淳一','https://img1.doubanio.com/lpic/s27615439.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801494382','亲密关系的变革','04','08','社会科学文献出版社',18.00,280,0.98,167,4.1,'2001-2',45,'安东尼·吉登斯在《亲密关系的变革：现代社会中的性、爱和爱欲》中阐述的是他所一贯追求的民主观：每个个人都应尊重他人的能力；不滥用权威和武力，以保证决策的协商性；个人参与决定相互联系的条件；个人能有效地实现其目标。','[英] 安东尼·吉登斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s6805662.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300163741','性之变','04','08','中国人民大学出版社',78.00,427,0.71,488,3.3,'2013-7-1',188,'在潘绥铭教授的主持下，中国人民大学性社会学研究所在2000年、2006年和2010年，三次对中国人的性生活与性关系进行了全国总人口的随机抽样调查。这本书就是三次调查的结果的汇总与分析。\n本书深刻地揭示出，在21世纪的前10年里，中国人的性生活与性关系都发生了巨大的变化，其中有一些很出乎人们的意料。本书分为多个专题，不仅包括18～61岁中国人的性观念、性欲、性生活、性技巧等，也包括婚外情、一夜情、找“小姐”等各种非主流的性关系，还包括14～17岁少年的性状况，更包括了“多元性别”与同性恋等的情况。在每个专题里不仅发布了大量的统计数据，而且剖析了这些现象的形成原因，还从性文化的高度进行了深入阐述。','潘绥铭','https://img3.doubanio.com/lpic/s26861126.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868193635','江戶四十八手：浮世繪的色與戀','04','08','大辣',,296,0.96,977,4.8,'2006',38,'■ 本書目錄\n第一部菱川師宣的色戀四十八手——浮世繪前期的戀愛形貌\n◎第一部前言序‧《枕邊絮語四十八手》的世界\n第一手逢夜杯：交杯對酌，戀愛的預感\n第二手思比：滿腔熱情，相邀於床\n第三手明別：清晨的別離，依依不捨的情愫\n第四手：初次偷情的女人\n第五手四手：四手交纏，無與倫比的體位\n第六手茶臼：女性所不喜的「女上位」\n第七手花月擬：男人、少男和女人的三人行\n第八手投足上：女上坐位\n第九手君膝枕：以膝為枕，心滿意足\n第十手曲茶臼：配合三味線節拍而動\n第十一手後だき：後抱，追求變化的技巧\n第十二手寢入物：江戶時代常見的「夜襲」\n第十三手顏隠：羞怯地半遮顏面\n第十四手首引戀慕：春畫中的秘戲\n第十五手ふり侘：吵架也是一種前戲\n第十六手袋入：密會情郎的歡喜\n第十七手足違：奇招之樂也無窮\n第十八手片足上：單腿上舉\n第十九手理非しらず：不講理的男人\n第二十手しつとのうらやみ：難以言說的嫉妒\n第二十一手両足じめ：兩足交纏\n第二十二手橫組：相擁側臥\n第二十三手橫だき：橫抱\n第二十四手釣上：鞦韆，中國傳來的花樣\n第二十五手二夫一女：女人不夠用之法\n第二十六手後懸：做愛不忘哺乳\n第二十七手だき合：抱合，誘惑少年之圖\n第二十八圖相こがれ：相互傾慕\n第二十九手押付業：強暴不聽話的女人\n第三十手両足上：雙腿上舉，圖個涼快\n第三十一手二女一男：少數以「男性為主角」的春畫\n第三十二手橫違：兩人身體垂直交合\n第三十三手障子越：隔牆有耳，隔門有男根\n第三十四手すのこがくれ：簀子隱，藏身術之一\n第三十五手玉除：吊人胃口的前戲\n第三十六手後手付：雙手置後，色戀與季節的結合\n第三十七手湯酒試：澡盆與酒之效用\n第三十八手幕隱：避人耳目\n第三十九手添手：出手相幫，春畫中關於老人的性\n第四十手似せ男：假陽具\n第四十一手手懸：女人手扶某物，男人由後進攻\n第四十二手壁立合：立位交合\n第四十三手馬上懸：日本美術底層的諷刺畫手法\n第四十四手手放：收起雙手，遊戲的氣氛\n第四十五手男鹿戲：偶爾模仿畜類\n第四十六手腰懸業：無處不可辦事\n第四十七手児女のかたらい：年幼之戀\n第四十八手火燵隱：暖桌，冬日必需品\n第二部西川佑信及其後的色戀四十八手——浮世繪中期以後的「戀」\n◎第二部前言「色戀拾遺四十八手」的世界\nA巴取り：兩人互舐，「復活」於江戶中期的特殊性技\nB舌人形：舐陰，誓約的證明\nC床柱：吸莖，處於被動地位的男性們\nD搦手：肛交，在某些日子用來代替正常性交\nE水揚：妓女的初次性交\nF新缽：尚未長毛的處女\nG安宅：捉姦，突襲偷情現場\nH家鴨：不倫的近親相姦\nＩ養子喰：把少男認作養子的寡婦\nJ階段遣：階梯上的風月情事\nK縁先の戀：外廊和曬衣台的色戀空間\nL笑い道具：性道具種類繁多\nM獨樂：女人的自慰\nN五人組：男人的手淫與被窺看的女人\nO皮かぶり：包莖，不講理的男人的象徵','白倉敬彥','https://img1.doubanio.com/lpic/s1663059.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100045407','中国古代房内考','04','08','商务印书馆',68.00,439,0.61,542,4.5,'2007-1',191,'“房内”一词是中国古代对性事的雅称，“历代房内考”即是对悠悠历史长河中性文化的考证。本书首次全面系统地阐述了中华民族性文化漫长而曲折的演变史。从最初的原始社会的性崇拜、性禁忌到逐渐形成性文化雏形的奴隶社会；宽松的两性关系、房中术的兴起和性艺术、性文学的兴盛为代表的汉唐时期到对性进行残酷的禁锢与剥夺的宋元明清时期；从二十世纪初的“性博士”奇人张竟生到改革开放的九十年代的全国两万例“性文明”调查，人们的性观念、性意识一直在禁锢与解放中交错演进。 全书以洋洋二百万文字，近千幅图片将5000年中国性文化的发展史，淋漓尽致地展现给读者，从而揭开了中国历史上最为神秘的一页。 本书是一部全面系统阐述历代中国性文化的宏篇巨制，一部生动直观描绘中国房中术的精美典籍。本书首次透过古代中国性文化的渊源看当代性文化的发展；首套集性文化、性科学、性医学、性风俗之大成的巨作；首部公开披露历代民间性学秘传本、手抄本及宫廷房中理论的典籍；首次登载并以学术眼光研究性文物、春宫画、秘戏图的精美读物。','[荷]高罗佩','https://img3.doubanio.com/lpic/s2659472.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544305501','海蒂性学报告：情爱篇','04','08','海南出版社',38.00,413,0.86,106,4.8,'2002-9',46,'雪儿·海蒂的第三报告“情爱卷”的位置很清楚。它是前两个有关男女性行为的报告之继续伸展。在这份报告中，海蒂倾听了4500名女性的衷情吐露。总体而言，我们可以由这份报告看出，当一组既定的性别歧视文化已告固定，它对弱势的女性将会造成多大的创作，两性伴侣之间的“感情契约”会因此而扭曲，女性只被要求付出，会造成她们由于已付出太多，而不得不忍受继续的被剥削。男性伴侣在被制约下，刻板地吝于在感情上有所付出，似乎这才是“大丈夫”，他们在骨子里轻视着自己的伴侣，他们感情的细胞停止生长，对自己伤害到伴侣完全无所感，他们是不会犯错的君皇。对女性伴侣而言，这乃是一种令人窒息的情感世界，彼此之间没有交流渠道，女性只得在暗处进行着日复一日的自我疗伤止痛。','[美] 雪儿·海蒂','https://img3.doubanio.com/lpic/s1201026.jpg');
exec INSERTBOOK('9787512203495','迎男而上','04','08','中国民族摄影艺术出版社',32.00,256,0.83,538,4.8,'2013-1-15',21,'这是一本正确指向美满婚恋关系的GPS，更是一本地图一个指南针一张作弊小抄，戳破了男女在各自误区自我幻想的七彩肥皂泡！这本书告诉你，世界上没有白马王子也没有田螺姑娘，我们要找的是那个和你同甘共苦一起成长床头吵床尾和磕磕绊绊白头偕老的Mr. Right!','燕公子','https://img1.doubanio.com/lpic/s24525348.jpg');
exec INSERTBOOK('9787010166667','爱情社会学','04','08','人民出版社',36.00,370,0.66,401,3.1,'2017-3',118,'这不是一本“撩汉把妹”指南，比起铺天盖地的“女人不狠地位不稳”、“嫁给什么样的男人才幸福”之类的秘笈，来自台湾的孙中兴教授简直老实得乏善可陈。说来说去，他的核心思想只有八个字：“平等对待，共同奋斗”。说起来，这不过是常识吧。然而，惟其是常识，才显出可贵之处。因为这份常识，已被我们遗忘太久。\n这是个浮躁的时代：年轻人为高企的房价而焦虑不堪，有人甚至戏谑地说，这是个“一房一妻”的时代。似乎有了房子、车子，就有了爱情。相亲节目中，女嘉宾公然喊出“宁在宝马上哭，不在自行车上笑”的口号。\n这又是个迷惘的时代：剩女、出柜、约炮……种种过去未曾出现或未曾公开出现的社会现象，因为更多的自由浮现于社会的浅表。过去只有婚姻才能提供的资源，譬如经济的保障、性需求的满足、生育的要求等，在今天都不是必须在婚姻中才能获得的了。那么，两性关系将走向何方？婚姻制度还会存在吗？\n《爱情社会学》这本书，或许是这个喧嚣时代的一方小小的清凉剂：在这个无数人怀疑爱情，甚至对之嗤之以鼻的时代，孙老师操着软糯的台湾腔，慢悠悠地带领我们“谈情说爱”。\n这本书，可以称得上是二十年磨一剑。孙中兴老师自1996年起，在台湾大学开设“爱情社会学”课程，迄今已经二十年。期间，孙中兴老师不断打磨、扩充课程，面对新的社会现象，融入更新的理论。*终形成了这门以坚实的理论为基础，以生动的例子为指导，直击社会现实的有趣课程。我们这本书，正是脱胎于“爱情社会学”课程。\n这本书的妙处在于：深者不觉其浅，浅者不觉其深。书中的内容，既可以扩展至无穷大，又可以浓缩至无穷小。大到囊括了全世界各地的爱情理论，旁征博引，给这本书*坚实的理论支撑；小到可以应对“爱情变得平淡时应当怎么办”这样的常见困惑。\n这是一本温和的书：孙中兴教授在书中*常告诉大家的，就是没关系。有人问，失恋了怎样能够不难过？孙教授告诉我们，没关系啊，失恋了就是会难过。因为你的自我在恋爱中得到扩充，失恋就又把那扩充的部分摘除了，自然会痛苦。然而重要的是接纳自己的脆弱、痛苦。\n这是一本犀利的书：身为男性的孙教授，却发出了女权主义的宣言：为什么家务就应该女性来做？如果女性不做家务就不算女人，那么，男性不赚钱是否就不算男人了？为什么两性的角色是固定不变的？\n这是一本打破常规思维的书：针对“我会永远爱你”的誓言，孙老师告诉我们，严格说来，所有的情感都是有期限的，都会结束，即使不结束于分手、离婚、外遇，也会结束于死亡。所以，在*情投意合的时候，不妨开始建立分手的剧本。如果有一天我们分手了，我们要怎样的分手？如果有一方因意外死亡了，该怎么处理身后事？孙教授告诉我们，不仅要认真开启爱情、维系爱情，更要学会有尊严地结束爱情。这关系到成为一个更好、更完善的人。\n孙中兴教授所心心念念的，正是每个人的成长为更好的独立自我。用他的话说：过去人的爱情理想是：“把一块泥，捻一个你，塑一个我。将咱两个一起打破，用水调和，再捻一个你，再塑一个我。我泥中有你，你泥中有我。“这种爱情观，是传统社会中女性没有社会地位、没有经济地位，必须依赖男人来活，所以渴望你中有我，我中有你；然而今天，每个人都是独立的个体，应当倡导的是一种钻石爱情观。每个人都是一颗独立的钻石，每颗钻石有不同的切面，要做到的不是任何一方完全的妥协，而是找到*切面的贴合，让两个独立的个体交相辉映。\n这本书所倡导的，归根结底依然是这个常识，真正的爱情，就是这八字箴言：平等对待，共同奋斗。','孙中兴','https://img1.doubanio.com/lpic/s29390767.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868271968','把妹達人','04','08','大辣出版股份有限公司',NT$38,544,0.88,279,3.3,'20070505',160,'◎美國亞馬遜書店、紐約時報暢銷榜Top 1！\n◎這些經歷都是真的！作者闖蕩把妹界兩年，由宅男成功變為把妹達人！\n方法用對，沒有把不到的妹！\n為什麼有些男人明明條件不怎麼樣，在女性間就是吃得開？為什麼有些男人始終不得要領，老是被女人甩？應該有不少男人心中存有這樣的疑惑吧？\n這並不是一本泡妞指南，而是一個《紐約時報》專欄作家的真實人生經歷，一個把妹版的《鬥陣俱樂部》。\n在全世界的幾個大城市裡，都隱藏著由幾個男人為首所組成的網路地下團體「seduction lair」，他們自詡為「把妹達人」（PUA，Pickup Artists），各個身懷絕技，各有一套把妹的門道與理論，並把每次的泡妞行動化為文字PO到討論區與網友們分享，並回答網友熱烈的提問。而其中一位稱霸美國洛杉磯的魔術師「謎男」（Mystery），決定開班傳授把妹技巧，一套為期四天的課程要價500元美金。\n本書作者尼爾‧史特勞斯原本是個沒有女人緣的大肉腳，對異性始終不得要領，於是，他下了一生中最重大的決定——參加「把妹課程」，他說：「如果毒蟲要進勒戒所、暴力者要進抓狂管訓班，那麼社交白痴就該進把妹學校！」他就這樣一頭栽進把妹的世界裡，跟這群把妹達人一起生活、玩樂、接受指導，他用兩年的時間，讓自己從宅男變「型男」（Style），並將這段過程詳實記錄下來，完成了這本觀點獨特且極具爭議性的赤裸告白，揭露各家高手的把妹絕活，公開他們的釣人「公式」。這段期間，他與湯姆‧克魯斯（Tom Cruise）、小甜甜布蘭妮（Britney Spears）、芭莉斯‧希爾頓（Paris Hilton）、海蒂‧佛萊絲（Heidi Fleiss）以及寇特柯本的遺孀寇特妮‧洛芙（Courtney Love）都有過一段難忘的故事。作者保證，本書能使男人獲得重生，更顛覆女人對男性的認知。\n本書點出的把妹專用術語，既生動又豐富！\n——《慾望城市》作者Amy Sohn《出版家週刊》\n字字珠璣，趣味橫生！我絕不讓尼爾‧史特勞斯靠近我的老婆半步！\n——美國《君子雜誌》\n誠懇、洞察力十足，滿足讀者的偷窺慾。書中陳述的把妹技巧絕對適用於任何人！\n——《Happen Magazine》\n「我一點都沒有魅力。我的鼻子對臉而言比例太大，雖然不是鷹勾鼻，但鼻樑上有一塊隆起。我沒有禿頭，但要說我的頭髮只是稀薄，也未免太含蓄了。只有一小撮靠著落建長出來的頭髮，像風滾草般覆蓋在我的頭上。我的額頭兩側都是凹的，雖然從未被稱讚過，我情願相信這會讓我的臉看起來更性格。\n我比自己期望的身材矮，而且太瘦，無論我怎麼大吃大喝，在大多數人看來仍是營養不良。當我低頭看著自己蒼白、鬆垮的身體，我懷疑有哪個女人會願意與我同床共枕，更別說是擁抱了。所以，對我而言，認識女人非常辛苦。我不是那種女人在酒吧裡喝醉發瘋之後會對著傻笑或想要帶回家的傢伙。我無法像搖滾明星那樣，與她們分享我的名聲或誇耀的權利，或像洛杉磯許多其他男人那樣提供她們古柯鹼或豪宅。我擁有的全都在我腦子裡，但是沒人看得出來。\n你可能注意到，我並沒有提到我的個性。這是因為我的個性已經徹底改變了。或者，更精確一點來說，是我徹底改變了自己的個性。我創造了「型男」，我的另一個人格。兩年來，型男比過去的我更受歡迎——尤其對女人而言。」','尼爾．史特勞斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s2398057.jpg');
exec INSERTBOOK('9787218078106','读懂恋人心','04','08','广东人民出版社',32.00,215,0.92,144,4.4,'2012-8',123,'长年雄踞亚马逊两性类最畅销书榜\n《男人来自火星，女人来自金星》作者约翰•格雷 重磅推荐\n著名心理咨询师 陶思璇 欣然作序\n林紫心理机构创始人林紫、资深情感教练赵永久  联袂推荐\n编辑推荐\n◎第一本成人依恋理论的中文译作。基于现实案例与20年科学研究，开创性地提出三种恋爱类型：焦虑型、回避型、安全型。\n◎三种依恋风格特点鲜明，大量案例与练习，让读者即学即用。\n◎内容涵括各种类型的恋爱关系，适用于所有想恋爱、恋爱中、已结婚的人。\n◎轻松易读，超级实用，在案例中蕴含着乐观的智慧。无论是对恋爱关系感兴趣还是对心理学感兴趣，都值得一看。\n读懂TA的心，从理解TA的依恋风格开始！\n内容简介\n避开爱情陷阱，拥抱幸福甜蜜！\n★ 恋人不在身边，你是否担心他看上别人？\n并且脑海中会浮现出第三者的形象？\n如果经常担心恋情不长久，那你可能是焦虑型依恋风格。\n★ 你的恋人会贬低你、取笑你的身材吗？\n还会被你吃东西的声音、样子激怒？\n如果恋人总关注你不完美的一面，并把你和 他的前任对比，他应该是回避型依恋风格。\n★ 他怎么不懂浪漫？\n跟他在一起没有心跳加速的感觉？\n遇见心仪的人，你是主动出击还是犹豫不决？\n面对误解，哪种类型的人最懂安抚恋人心？\n恋爱中，为什么有些人会忽冷忽热、若即若离？\n5大心理测验，9大科学量表，22个爱情心理学观点，让你看清恋爱现状，预测感情未来！\n数以万计真实案例，20年科学研究，第一本成人依恋风格的中文译作，温情来袭。\n你可能拥有一个安全型恋人。他不耍花招，不玩感情游戏，懂得感情的真谛在于平静地相守一生。\n怎样寻觅到安全型恋人？怎样与回避型恋人相处？怎样安抚焦虑型恋人？\n在《读懂恋人心》中，作者将人们恋爱时的表现划分为三种截然不同的依恋风格，同时，对于困扰人们的诸多恋爱问题，本书也一一给出答案。','〔美〕阿米尔•莱文　雷切尔•S.F.海勒','https://img1.doubanio.com/lpic/s11132828.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802116269','素女经','04','08','中央编译出版社',58.00,324,0.93,928,3.8,'2008-5',190,'《素女经》强调，性交和人的身体强弱是相互影响的，“凡人之所以衰微者，皆伤于阴阳交接之道尔”。提出了初步的优生道理，强调“爱乐”是两性交合的目的，也是为要生育“贤良而长寿”的子女。首先提出“九殃”，即在九种情况下不宜性交，同时也提出了如何易于怀孕。\n　　《素女经》在男女性交方面，提出了较系统的论述。首先提出了后世道家大力倡导的所谓“延年益寿”之法，即巩固精关，“莫数泄精”。又提出了性交应使男女双方同享快感，共同受益，必先有“爱乐”然后行，做到“相感而相应”，最忌讳的是“男欲接而女不乐，女欲接而男不欲，二心不和，精气不感”。因此，提倡“男欲求女，女欲求男，情意合同，俱有悦心”。在男权社会中，这实在是一个了不起的思想，在某种程度上承认了女性的性权利。该书有些方面还涉及性心理，强调男子在性交时就有自信心，“当视敌如瓦石，自视若金玉”。','无名氏','https://img3.doubanio.com/lpic/s3080782.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115433282','冷眼观爱2：一切情感问题的答案','04','08','人民邮电出版社',39.80,384,0.71,300,3.3,'2016-9-1',41,'★冷大说，爱是一种可以被学习的能力。这是一本满怀诚意的作品，延续冷大的一贯作风，不灌鸡汤，科学、犀利、温暖、实用，不可错过的冷爱幸福课。\n★随书附赠冷爱说、明信片、手环以及198元爱情风暴全国粉丝见面会入场券。\n★百万粉丝信任的两性情感专家，微信、微博、知乎、豆瓣、今日头条等多家平台人气情感大V冷爱献给好姑娘们的全新力作。\n★恋爱从来不是一件单向追求就能成功的事情，而是双方共同努力的结果。超人气大V冷爱用满满干货，解决你所有的情感问题！\n★姑娘们，你们究竟遇到了什么样的情感问题？你想要的又是什么样的情感生活？#冷眼观爱#无数，才能告诉你，用最正确的方法，来谈一场不分手的恋爱。\n交际圈太窄，不知道什么时候、在哪里遇到对的人；遇到心仪的对象，却不知道聊什么；和心爱的TA在一起，慢慢觉得生活缺乏激情；不知道如何把握一段长期关系获得主导地位……爱是一种可以被学习的能力。本书分成五大模块系统且详细地讲解了脱单、约会、长期亲密关系、挽回和自我成长，帮助读 者掌握幸福的能力。本书适合需要解决情感问题、想要获得婚恋幸福的人士，以及对两性情感知识感兴趣的读者阅读。','冷爱','https://img3.doubanio.com/lpic/s28960205.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807092858','完美的爱，不完美的关系','04','08','深圳报业集团出版社',28.00,177,0.98,675,4.8,'2009-11',57,'渴望完美的爱，是我们与生俱来的权利；然而，我们所经营的任何一份关系无不伤痕累累。这是几乎令每一个人都无可奈何的矛盾。本书意在为此开具特效药方，作者通过浅显易懂的说理以及丰富的案例故事，指导人们如何改善亲密关系。\n完美之爱只可能从内心深处来，它安住在我们的天性之中；因此到关系中去寻找完美之爱，便是寻错了方向。人都有弱点和局限，贪图他人给予完美之爱，要么会因为求之不得而生怒气，要么会因为唯恐自己不被接纳而生怨气。所幸，如果说完美之爱像太阳，关系中的创伤只是暂时遮蔽了阳光的云层。正如太阳不可能消失，我们开放和温暖的本性也不会被不尽如意的关系瓦解。本书指导人们如何与内心的完美之爱建立联结，疗愈创伤、悦纳自己、温暖他人。','约翰·威尔伍德','https://img3.doubanio.com/lpic/s11098506.jpg');
exec INSERTBOOK('9787555102953','戒律：全球恋爱约会圣经','04','08','广西科学技术出版社',36.00,264,0.96,456,4.9,'2016-3',11,'在这本书诞生以前，它是女人私下欣喜分享的秘密，它是一套女生在男生面前的行为准则，它可以帮助女孩找到心中的白马王子，收获幸福。\n随着《戒律》问世，它的秘密被揭开：这是一套关于约会的最实用的行动指南，关于爱的戒律。\n二十多年过去了，今天，《戒律》依然是婚恋书籍中的经典。它告 诉我们：天生感性的女性必须设定恋爱中的界限，在爱恋中要保持自我，要自尊自爱、有选择地恋爱。\n《戒律》囊括了女性在恋爱中所有可能遇见的问题，并附有相应的解决方法。而想要获得幸福的公主们，放下哀怨，照做即可！\n-------------------------------------------------------\n我已经在不同场合、不同平台、对不同的人推荐过这本《戒律》不少于百次了。要照戒律做，你就会获得幸福的婚姻，而那些不按照戒律做的女孩，却总是孤家寡人。\n——杨冰阳（Ayawawa）\n《戒律》不只是一本书，而是一种行动。\n——《时代周刊》\n寻求在浪漫爱情上获得成功的女性不可不读的一本书。\n——《人物周刊》\n有那么一种女性，她披着一头长发，穿着纯黑色的连裤袜，对每一位男士显得都那么令人难以捉摸……她活泼、自信和独立，她腼腆、善于指使别人，而且非常非常地难以得到。她就是一个“戒律”女孩儿。\n——《纽约时报》\n傻傻地等待肯定不是本书作者的本意。他们所传递的信息是明确的：这是一场战争。把自己武装起来，变成一个专职的“戒律”女孩儿！应用这些戒律！记住这本书中的内容！让他来追求你，直到得到他为止！并在此后幸福地度过一生。阿门。\n——《底特律新闻》\n许多很好的建议……朋友们应该一起来读这本书，讨论这些戒律以及背后的理由，并互相鼓励着去遵守戒律。你开始的时候可能会觉得有点儿可笑，但如果遵守了这些戒律，将会大大减轻压力，让你生活得更加快乐，并为你与真正在追求你的某位男士建立持久的情侣关系奠定基础——在得到了他真正喜欢的那位女性之后，他会觉得自己的付出是值得的。\n——《巴吞鲁日周日主张》','[美]艾伦•费恩（Ellen Fein）   雪莉•施耐德（Sherrie Schneider）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28524410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508649221','小岛经济学','05','01','中信出版社',59.00,,0.75,485,4.2,'2016-9',154,'','[美]彼得·希夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s29108652.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563365371','银元时代生活史','05','01','广西师范大学出版社',38.00,479,0.57,784,4.6,'2007-5',192,'我童年时，是使用银元的时代。\n“银元”早期在上海，叫做“银饼”，这是咸丰六年（1857）上海富商私家所铸造的。这些富商都是经营“沙船”生意的。所谓沙船，是十丈有余的木杆大帆船，由北方运盐到上海，由南方运黄沙到北方。这种黄沙混合了石子和泥土，叫做三合土，是建筑物的主要材料。这种沙船厂，雇用员工数以百计，每月发工资时，免得称量碎银引起争执，所以就由富商王永盛（即王信义沙船厂）、郁深盛（即郁子丰沙船厂）等自铸银饼，规定每一饼有白银五钱。银饼是用手工打成的。这种银饼，是咸丰五年（1856）所铸，我也见过。\n后来墨西哥的银元（俗称墨银）流入中国，这是用机器铸造的，分量更准确。外国人到中国来购买物品，都使用这种银元。','陈存仁','https://img3.doubanio.com/lpic/s2502871.jpg');
exec INSERTBOOK('9787502809157','期货市场技术分析','05','01','地震出版社',80.00,531,0.65,954,4.0,'1994-5-1',58,'《期货市场技术分析(期<现>货市场股票市场外汇市场利率<债券>市场之道)》是讲商品期货技术分析的，主要内容有技术分析的理论基础、道氏理论、图表简介、趋势的基本概念、主要反转形态、持续形态、交易量和持仓兴趣、长期图表和商品指数、移动平均线、摆动指数和相反意见、日内点数图、三点转向和优化点数图、艾略特波浪理论、时间周期等。','[美]约翰.墨菲','https://img1.doubanio.com/lpic/s2141099.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508672250','让大象飞','05','01','中信出版社',69.00,448,0.73,11,3.5,'2017-3',159,'这是一本为中国创业者量身定做的创业指南，将帮助创业者理解创新的基本方法、模式和硅谷的创业理念。作者霍夫曼频繁地穿梭于中美两地，与不同的创业者、投资人、政府负责人进行对话，积累了大量的来自中国创业者的第一手经验。在这本书里，从创业团队的人员配备到创业融资的成败再到团队的高效管理，从创业者的心理素质到创业者的独到眼光再到企业赖以生存的根本，360度无死角地呈现了一家公司从初创到惊艳到立足再到稳定的全过程，可谓《从0到1》的实践版。\n这更是来自硅谷的创业教父在创业寒冬时要对创业者说的话，当人人都在感叹创业不易、创新更难时，他却说，资本寒冬正好能让市场回归理性。霍夫曼从一个白手起家的创业者角度，也从一个资深投资人的角度，重新审视创新，有力地向我们证明了，对所有企业来说，创新不再是一种选择，而是进入商业世界的敲门砖。\n没有一本书详细解析了在硅谷孵化期内的创业公司的整个创新过程以及它们所使用的方法论，也没有任何一本书讲到了该如何将这些创新技巧应用于大到全球性的跨国公司、小到那些在车库里的初创企业，《让大象飞》做到了。\n当创业环境好的时候，风口之上，一切皆有可能；当风口没了的时候，大象还能飞吗？\n这本书是给当下创业者最好的解答。','[美] 史蒂文·霍夫曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29389296.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508633749','随机漫步的傻瓜','05','01','中信出版社',39.00,202,0.78,694,4.6,'2012-7',60,'《随机漫步的傻瓜》内容简介：塔勒布在《随机漫步的傻瓜》中指出：你的成功不见得是因为比其他人高明，而很可能是运气的结果。\n开劳斯莱斯的摇滚乐手、把印象派画作抬到天价的投机客，拥有私人飞机的企业家和牙医相比，哪一个更富有？答案可能让你吃惊：牙医。因为他的职业生涯几乎没有什么风险，可能出现的灾难少之又少，也不会像投机客和企业家那样垮台，所以，牙医其实相当富有。\n塔勒布生活的最大特点是不确定性，随机现象比比皆是，大起大落常常发生在须臾之间。当随机性的黑天鹅出现时，你可能一夜暴富，也可能在一次失误中回到原点。但我们天生倾向于忽视低概率事件的可能性，无论这些事件会引发多大的灾难。《随机漫步的傻瓜》以深刻独到的视角，告诉你这个随机世界的规律和运行方式。随机性虽然无法避免，但我们可以学着接受它。就像在投资市场上，如果一个小概率事件可以带来巨额回报，为什么不在这个事件上持续下注呢？换一种思维方式，做“随机漫步的傻瓜”，我们对人生的了解无疑将大为增进。\n\n海报：','纳西姆·尼古拉斯·塔勒布','https://img1.doubanio.com/lpic/s10406068.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508623610','重来','05','01','中信出版社',36.00,236,0.92,156,4.9,'2010-10',80,'大多数的企业管理的书籍都会告诉你：制定商业计划、分析竞争形势、寻找投资人等等。如果你要找的是那样的书，那么把这本书放回书架吧。\n这本书呈现的是一种更好、更简单的经商成功之道。读完这本书，你就会明白为什么计划实际上百害而无一益，为什么你不需要外界投资人，为什么将竞争视而不见反倒会发展得更好。事实是你所需要的比你想象的少得多。你不必成为工作狂，你不必大量招兵买马，你不必把时间浪费在案头工作和会议上，你甚至不必拥有一间办公室。所有这些都仅仅是借口！\n用直截了当的语言和崇尚简约的方式，《重来》是每一个梦想着拥有自己的事业的人的完美指南。不管是作为中坚力量的企业家、小企业主，还是深陷令人不快的工作中的职场中人、被炒鱿鱼的受害者，抑或是想要“脱贫”的艺术家，都能在这一页页中找到弥足珍贵的指引。','[美] 贾森·弗里德','https://img3.doubanio.com/lpic/s4502451.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508658339','商业的本质','05','01','中信出版社',49.00,294,0.76,739,4.8,'2016-4-6',83,'杰克·韦尔奇《商业的本质》视频：http://v.youku.com/v_show/id_XMTU3Mzc5NjM2MA==.html\n-----------------------------\n1. “全球第一CEO”杰克•韦尔奇，继管理圣经《赢》之后潜心10年，封笔之作，致敬工业时代，回归商业本质。\n2.杰克•韦尔奇专文中文版序言，吴晓波、领英中国总裁沈博阳、搜狗CEO王小川赞赏推荐。香港中文大学商学院马旭飞教授、中国人民大学工商管理学院徐二明教授深刻解读！\n3.面对经济增长放缓，管理巨匠韦尔奇提供应对经济低迷的6大突破口，特别分析了中国的经济发展及前景，为广大读者支招。\n2005年全球畅销书《赢》出版后，经历了剧烈变革的10年，也是互联网蓬勃发展的10年。这期间，杰克•韦尔奇访问了世界各地不同大小、不同行业的公司，提供商业领域的教学和咨询服务，深度接触了数百家企业。\n《商业的本质》是杰克•韦尔奇对过去十几年商业变革的反思和总结。他指出，科技革命给市场带来了巨大变化和诸多杂音，但作为管理者，不能迷失商业中最核心的东西。在当今的新商业环境下，要想“赢”，就必须遵从商业的规则，回归商业的本质。\n《商业的本质》不谈空洞的理论和概念，因为在现实中，商业成功的关键在于妥善解决那些层出不穷、生死攸关、不可避免的窘境。韦尔奇在《商业的本质》中结合大量企业的现实案例和经营困境，给出了切实的解决方案，特别是针对经济低迷时期，提出了企业实现快速增长的六大突破口，包括：协同力、领导力、影响业绩和成本的关键数据、快速敏捷的战略制定流程、组织结构优化和领导者的心理素质。同时，韦尔奇还在书中专门分析了中国的经济状况，对中国企业的发展做出了点评和展望。','[美] 杰克·韦尔奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s29372302.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806453445','金融炼金术','05','01','海南出版社',24.80,367,0.88,436,3.9,'1999-4',35,'本书是索罗斯的投资日记。读者可以从中欣赏到索罗斯如何分析个股、如何把握市场转变的时机、如何面对不利的市场行情并及时调整对策，从而在风云变幻的金融市场中立于不败之地的精彩艺术。\n','[美] 乔治·索罗斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1234142.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508646534','激荡三十年：中国企业1978~2008. 上','05','01','中信出版社',45.00,370,0.96,13,3.1,'2014-7',133,'本书是《激荡三十年》修订版。尽管任何一段历史都有它不可替代的独特性，可是，1978年—2008年的中国，却是最不可能重复的。作者站在民间的角度，以真切而激扬的写作手法描绘了中国企业在改革开放年代走向市场、走向世界的成长、发展之路。改革开放初期汹涌的商品大潮；国营企业、民营企业、外资企业，这三种力量此消彼长、互相博弈的曲折发展；整个社会的躁动和不安……整部书稿中都体现得极为真切和实在。作者用激扬的文字再现出人们在历史创造中的激情、喜悦、呐喊、苦恼和悲愤。','吴晓波','https://img3.doubanio.com/lpic/s27433242.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111133032','巴菲特致股东的信','05','01','机械工业出版社',38.00,244,0.53,148,3.1,'2004-01',43,'译者序：巴菲特当然没有写过什么书，但他每年都要在伯克希尔・哈撒韦的公司年报中给股东写一封信，总结在过去一年中的成败得失。从挑选经理、选择投资目标、评估公司，到有效地使用金融信息，这些信涵盖面甚广。但是，在美国法律教授劳伦斯人坎宁安将这些信援特定的主题加以组织整理著成本书以前，、这些信中蕴含的思想并没有引起本应获得的广泛关注。巴菲特本人认为，这本书比到目前为止的任何一本关于他的传记都要好，如果他要挑一本书去读，那必定是这本。巴菲特是第一位靠证券投资成为拥有几百亿美元资产的世界富豪。在过去的35年中，他执掌的伯克希尔公司每股账面价值从19美元上升至37 987美元，年复合增长率高达24．00％（见下表）。尤为难能可贵的是，伯克希尔已经是一家资产总额高达1300多亿美元的巨型企业。没有哪个人的成功是偶然的。读者看完本书之后，想必会对巴菲特的投资理念有深入全面的了解，也就不难想像他为什么会取得如此惊人的业绩。巴菲特的许多观点与传统的管理与投资教条相抵触。例如，巴菲特认为用股票期权酬报经理会对股东产生毒害作用，他更倾向于直接用现金奖励经理。因为这些经理若是真的看好自己公司的股票，只要...','(美)巴菲特(Buffett.W.E.)','https://img3.doubanio.com/lpic/s2505152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508652696','世界秩序','05','01','中信出版集团股份有限公司',CNY 6,570,0.92,594,3.2,'2015-8-1',1,'21世纪全球政治和经济版图发生着怎样的深刻变化？\n后危机时代，在国际事务上呈现出哪些新的挑战？\n中美大国关系迎来怎样新的格局和趋势？\n中国又该如何抓住战略机遇，适应新常态，谋求持久稳定发展？\n基辛格继《论中国》后，92岁高龄的最新力作让你一本书读懂当今世界格局21世纪国际事呈现出了新的挑战。以往历史上的多数时候，世界上各个不同区域奉行着各自的秩序规则——欧洲的均势秩序观，中东的伊斯兰教观，亚洲多样化文化起源下形成的不同秩序观，以及美国“代表全人类”的世界观。在全球事务上，每个区域各行其道，结果导致了国际局势的紧张、混乱和无序。 基辛格认为，地区秩序观之间的冲突是当今最重要的国际问题。在本书中，他系统梳理了各地区的战略逻辑和地区秩序观，从文化、宗教、地缘等综合因素解读了这些不同秩序观的形成、冲突和合作，并结合网络科技等当前新的战略要素，解析了当下时局的挑战与机遇。他不仅将视野拓宽到全世界，而且将时间拉长到400年，集结了他60年外交生涯的理念精髓，可以说是一部大开大阖、谈古论今、求索国际关系治理之道的集大成之作。','亨利·基辛格 (Henry Kissinger)','https://img3.doubanio.com/lpic/s29335606.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111360742','理性乐观派','05','01','机械工业出版社',45.00,316,0.77,69,4.7,'2011-12',104,'20世纪60年代人口爆炸和全球饥荒令人忧心忡忡，70年代资源枯竭甚嚣尘上，80年代酸雨来了，90年代轮到瘟疫。21世纪初，全世界为全球变暖集体焦虑。可是，这些恐慌（除了最后一个）全都来了又走了。人类只是运气太好吗？\n主流的悲观论调宣称情况正在越变越糟，但他们已经这么说了整整两百年。\n再看看实际情况。食品供给、收入和人均寿命步步走高，疾病、儿童死亡率和暴力事件轮番下降；生活必需品和奢侈品确实变得更便宜了；继亚洲摆脱贫困之后，非洲也跟上了它的脚步；互联网、手机和集装箱运输前所未有地丰富了人们的生活。生活实际上越变越好，全球皆然。\n本书不光阐述了情况怎样越变越好，还解释了原因。繁荣来自人人为人人效力。始于十多万年前的交换和专业分工习惯，创造出加速改善人类生活水平的集体大脑。\n这本大胆的书涵盖了人类的整个历史，从石器时代说到互联网，从旧制度的积重难返讲到蒸汽机的发明，从新近的人口爆炸谈到气候变化可能的后果。天灾人祸固然必不可免，但多亏了人类发明创造的无穷能力，21世纪必将实现巨大的经济繁荣，最可能发生的不是气候的灾难性变化，而是中国人、印度人、非洲人，都过得像美国人那样欣欣向荣。','（美）马特·里德利（Matt Ridley）','https://img3.doubanio.com/lpic/s6983402.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111442585','世界上最简单的会计书','05','01','机械工业出版社',30.00,212,0.67,281,3.5,'2013-10',149,'会计难吗？不，一点儿也不！只要你看过这本书。\n创业者、投资者、企业家、老板、有抱负的经理人、会计的好奇者……速速看过来！\n本书以一个小男孩开设柠檬汁摊为背景，阐述了最基本的会计原理和方法。读者可在小男孩制作广告招牌、向妈妈借钱、从杂货店买糖和柠檬、卖柠檬汁给邻居和同学们的过程中，一步步了解资产、负债、盈余、存货、应付账款等专业名词。','（美）达雷尔•穆利斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28040378.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508616773','伟大的博弈','05','01','中信出版社',58.00,400,0.71,761,4.0,'2011-1',39,'这是一本关于华尔街历史的书，也是一本关于美国金融史和经济史的书。它所描述的历史事件使我们清晰地看到，在很大程度上，华尔街推动了美国从一个原始而单一的经济体成长为一个强大而复杂的经济体。在美国经济发展的每一个阶段中，以华尔街为代表的美国资本市场都扮演着重要的角色。华尔街为美国经济的发展提供源源不断的资金，实现社会资源的优化配置，而华尔街本身也伴随着美国经济的发展而成长为全球金融体系的中心。美国经济的成功是资本市场和实体经济之间协同发展的很好的例证。','[美] 约翰·S. 戈登','https://img1.doubanio.com/lpic/s4673307.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506293051','经济学的思维方式（第11版）','05','01','世界图书出版公司',49.80,457,0.8,236,3.8,'2008-5',194,'《经济学的思维方式》是一部既风靡国际又已为经典的另类经济学教科书。与当今流行的主流经济学教材不同，这本书绕开繁复的公式、函数、运算，通过深入浅出的故事和饶有趣味的图画告诉读者：经济学作为一种独特的思维方式，与生活中的各种决策息息相关。正如书名所揭示的，经济学的力量就在于它是一种思维方式，而这部教科书引导读者学会经济学推理方式，从而能够像经济学家一样思考问题。\n作为为非经济学专业学生撰写的一部“一学期学会经济学”的教材，《经济学的思维方式》被认为是经济学教材领域的一次根本性变革。它不仅在英语世界获得了广泛的认可，同时被翻译成日文、俄文、保加利亚文、匈牙利文等多种语言畅销全世界，堪称经济学教育领域一部标尺性著作。','[美] 保罗·海恩','https://img3.doubanio.com/lpic/s3079434.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508660578','细节','05','02','中信出版社',58.00,312,0.55,131,3.4,'2016-7',114,'对纳税通知单上的一句话进行修改，原来可以使政府获得亿万英镑的补缴纳款；超市以0.99元结尾对物品进行定价，原来可以使销量业绩爆速增长；成就型面试者原来敌不过潜质型面试者，所以我们应该在每一个微小细节中重新定位自我；发给员工物质奖励原来比不过为员工提供一系列令人激动人心的励志故事，所以企业应该彻底改变自身固有的传统激励法则……\n其实，生活中那些微小的发现与细节的改变所产生的巨大影响力往往能够超乎人们的想象，《细节：如何轻松影响他人》将通过对近百例经典实例的讲述与分析，带你探秘那些微小却重大的影响力提升技巧，告诉你如何在如今这个信息量超载的时代用最小的细节改变成就结果上最大的差异变化，并成功影响他人。同时，本书所罗列出的那些改变事情走向的“四两拨千斤”的影响策略也正真实存在于我们生活的方方面面，并将在提升个人品质、解决生活难题、打造企业品牌等各个领域帮助我们完成个人及集体影响力的终极提升，最终使你更易获得最后的成功。\n《细节：如何轻松影响他人》就是这样一本令人惊奇、强大、具有深刻内涵的实用型人生工具书，它完整且细致地揭示了失败和成功之间存在着的细节差别,手把手教会你掌握可以影响他人并逆转自我人生的极具创造力和科学性的影响力法则，并将在职场沟通、员工激励、商业谈判、家庭教育等各个工作和生活领域对你产生持续且深远的超级影响力！','[美]史蒂夫·马丁','https://img3.doubanio.com/lpic/s28970361.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508616827','第五项修炼','05','02','中信出版社',58.00,455,0.73,710,4.6,'2009-10-1',159,'彼得·圣吉这次重新修订畅销经典《第五项修炼》，背后是15年来把原书理念付诸实践的经验和案例。圣吉明确指出，从长远来看，你的组织唯一可持续的竞争优势，就是比对手更好更快的学习能力。15年前，许多《第五项修炼》的核心理念都曾显得很激进。但这些理念的许多应用方法，后来已经被融入到人们观察世界的方式中，也被整合到人们的管理实践中；新版书中的领导力案例故事揭示了这些经历。    《第五项修炼》描述了公司如何通过采用学习型组织的战略和行动对策，来排除威胁组织效率和事业成功的“学习障碍”。在学习型组织中，新型的、扩展性的思考模式得到培育，集体的热望得到释放，大家不断在学习如何开创自己真心向往的成就。    这本工商管理经典著作的增订扩充新版，包含了100多页新增内容，这些新内容是基于对几十家公司的实践者的访谈，这包括：BP、联合利华、英特尔、福特、惠普和沙特阿拉伯阿美石油公司，还包括其他类型的组织，如：波士顿社区组织罗卡、牛津乐施会和世界银行。新增内容里有一篇特别的新序言，描述了圣吉自原版书出版以来在学习型组织研究方面的成果，还增加了关于“推动力”（开始起步）、“战略与策略”、“领导的新工作”、“系统的公民”和“未来的前沿”等新章节。','彼得•圣吉 (Peter Senge)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27464484.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121263606','增长黑客','05','02','电子工业出版社',CNY 5,307,0.66,850,3.4,'2015-7-1',68,'“增长黑客”这一概念近年来兴起于美国互联网创业圈，最早是由互联网创业者Sean Ellis提出。增长黑客是介于技术和市场之间的新型团队角色，主要依靠技术和数据的力量来达成各种营销目标，而非传统意义上靠砸钱来获取用户的市场推广角色。他们能从单线思维者时常忽略的角度和难以企及的高度通盘考虑影响产品发展的因素，提出基于产品本身的改造和开发策略，以切实的依据、低廉的成本、可控的风险来达成用户增长、活跃度上升、收入额增加等商业目的。简单来说，就是低成本甚至零成本地用“技术”来让产品获得有效增长。','范冰','https://img1.doubanio.com/lpic/s28369197.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500432180','影响力','05','02','中国社会科学出版社',38.00,294,0.61,590,4.4,'2001-12',103,'人们对影响力的运用存在于社会的每个角落，当一个要求用不同的方式提出来时，你的反应就会不知不觉地从负面抵抗变成积极合作，你为什么会说“是”，这一转变中究竟蕴涵着怎样的心理策略？《影响力》这本妙趣横生的书将会告诉你。','[美] 罗伯特·B. 西奥迪尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s3021280.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508610344','野蛮生长','05','02','中信出版社',39.00,282,0.94,516,4.4,'2007-12',70,'“地产界的思想家”冯仑纵横生意江湖20年来，第一次系统梳理出书。\n三十年来中国民营企业从前公司时代发展到公司时代，21世纪后又进入创富时代，冯仑是一个亲历者，他所创办的万通公司也伴随着其他民营企业经历了从无到有、从小到大的过程。也因此，冯仑对民营企业的所谓“原罪”、合伙人制度、管理逻辑以及生死存亡等都有着自己独到的见解和思考。民营企业家中，有成功者也有失败者，王石为什么成功？牟其中为什么失败？冯仑通过近距离观察给出了颇具特色的企业家素描。此外，关于幸福、关于金钱、关于伟大、关于女人……冯仑均用他鲜活麻辣的语言进行了解读，书中精辟的语言展现了典型的冯式风格：不麻辣、不深刻、不性情，就不是冯仑。','冯仑','https://img1.doubanio.com/lpic/s3027899.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111314943','门口的野蛮人','05','02','机械工业出版社',52.00,449,0.76,340,4.1,'2010-9',86,'华尔街商战纪实经典，20周年全新译本。\n深度接触资本世界，金融大鳄、国际巨头悉数登场——KKR、DBL、美林、高盛、雷曼、拉札德、所罗门兄弟、第一波士顿、贝尔斯登、大通曼哈顿、花旗、摩根士丹利、巴菲特、米尔肯、纳贝斯克、菲利普·莫里斯、美国运通、百事可乐、宝洁、卡夫、麦肯锡……有史以来最推荐的商界与金融界实战经典案例！\n对于那些不怀好意的收购者，华尔街通常称之为“门口的野蛮人”。两位《华尔街日报》的记者凭借人脉和技巧，令当事人吐露真言，获取了第一手的资料，再辅以引人入胜的妙笔，曝露出当时华尔街最大的收购——1988年KKR公司收购雷诺兹－纳贝斯克的来龙去脉，以及华尔街金融操作的风风雨雨。\n书的前半部交待出主角们的发家史，俨然是美国经济浮世绘；后半部情节紧张，宛如悬疑小说。其间，人物们尔虞我诈，故事充满金融交易、舆论压力、决策博弈、社交晚宴和董事会议，不仅让读者见识到如此重大的收购在高层之间是如何运作的，也让我们看到一部充满洞见的金融社会史。\n在20周年纪念版中，作者又重新拜访了这场世纪收购的胜败双方，追踪余波，记叙参与者后续的成败荣辱，并指出这场收购对世界的影响。','布赖恩·伯勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s4476424.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508665849','区块链技术驱动金融','05','02','中信出版社,中信出版集团',CNY 7,432,0.8,614,4.1,'2016-8-25',91,'从数字货币及智能合约技术层面，解读了区块链技术在金融领域的运用。“如果你正在寻找一本在技术层面解释比特币是如何运作的，并且你有一定计算机科学和编程的基本知识，这本书应该很适合你。”\n《区块链：技术驱动金融》回答了一系列关于比特币如何运用区块链技术运作的问题，并且着重讲述了各种技术功能，以及未来会形成的网络。比特币是如何运作的？它因何而与众不同？你的比特币安全吗？比特币用户如何匿名？区块链如何帮助比特币实现没有身份的共识？我们可以在比特币这一平台上创建什么应用程序？加密数字货币可以被监管吗？创建一种新的数字货币将会带来什么样的变化？未来将会如何发展？\n读完这本书，你会了解到所有比特币和其他数字货币相关的知识，对区块链技术具备基础性认识，能够区别那些完全虚构的故事。你将会对于需要什么样的安全软件，如何与比特币网络进行交互有了基础概念，也可以将区块链的概念整合应用于自己的项目中。你，将会成为时代的引领者！','阿尔文德·纳拉亚南','https://img3.doubanio.com/lpic/s28997272.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508615820','引爆点','05','02','中信出版社',27.00,263,0.9,542,4.6,'2009-8',92,'我们的世界看上去很坚固，但在《纽约客》怪才格拉德威尔的眼里，只要你找到那个点，轻轻一触，这个世界就会动起来：一位满意而归的顾客能让新开张的餐馆座无虚席，一位涂鸦爱好者能在地铁掀起犯罪浪潮，一位精明小伙传递的信息拉开了美国独立战争的序幕——这个看起来不起眼的点，却是任何人都不能忽视的引爆点。\n《引爆点》是一本谈论怎样让产品发起流行潮的专门性著作。书中将产品爆发流行的现象归因为三种模式：个别人物法则、附着力因素及环境威力法则。个别人物法则是圈层营销或者说窄众营销的理论基础。作者在书中详细地指导了我们如何去寻找目标客户中的传播员、内行与推销员——那些有着非凡人际能力的人们。附着力因素解决的是项目应该怎样传递信息的问题。附着力因素首先告诉我们要在诸多卖点中提炼出高质量的信息，并寻找一种简单的信息包装方法，使信息变得不可抗拒。环境威力法则针对的是客户感知与项目期望表达的信息是否高度一致的问题。','[美] 马尔科姆·格拉德威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s6055506.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508670843','知的资本论','05','02','中信出版社',58.00,224,0.63,187,4.7,'2017-3',166,'位于日本东京代官山的茑屋书店，被评为 “全球二十家最美书店之一”，已成为到访东京的许多游客必去的文化圣地。由原研哉担纲品牌设计的这座优美的“林中图书馆”，是其创始人增田宗昭三十年来横跨四大领域的不断创新的结晶。他突破经验的壁垒，以“人性的尺度”重新丈量企业 的经营活动，将“卖场”变成“生活方式提案店”，在实体书店举步维艰的今天，创造了一个梦幻般的存在。其实，茑屋书店只是增田宗昭庞大商业王国中的冰山一角。1985年，增田宗昭创立了CCC（Culture Convenience Club）公司，三十年来，在书店、图书馆、商业设施和家电四大领域发起创新经营，其中，CCC公司参与改造和管理的武雄市图书馆，一年内进馆人数突破一百万，成为当年日本举国热议的话题，而武雄市人口仅有五万人。\n本书中，作者增田宗昭详细阐述了在这四大领域，尤其是茑屋书店和武雄市图书馆的创新过程。他提出的“人性尺度”、“顾客价值”和“生活方式提案”等理念，并认为从商业资本到“知”的资本，重新审视资本价值的时代已经到来。这对于各个行业实体店日渐凋敝的当下，具有很大的启发性。书中还收录了作者增田宗昭与武雄市市长樋渡启祐的对谈，商业资本与经营方式如何参与到城市文化基础设施建设中来，提高城市竞争力，对当下的城市发展也极具参考价值。','[日] 增田宗昭','https://img3.doubanio.com/lpic/s29400230.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544268509','金字塔原理','05','02','南海出版公司', 49.0,302,0.6,298,4.9,'2013-11-1',192,'金字塔原理是一种重点突出、逻辑清晰、主次分明的逻辑思路、表达方式和规范动作。金字塔的基本结构是：中心思想明确，结论先行，以上统下，归类分组，逻辑递进。先重要后次要，先全局后细节，先结论后原因，先结果后过程。金字塔训练表达者：关注、挖掘受众的意图、需求、利益点、关注点、兴趣点和兴奋点，想清内容说什么、怎么说，掌握表达的标准结构、规范动作。金字塔帮助达到沟通效果：重点突出，思路清晰，主次分明，让受众有兴趣、能理解、能接受、记得住。搭建金字塔的具体做法是：自上而下表达，自下而上思考，纵向疑问回答／总结概括，横向归类分组／演绎归纳，序言讲故事，标题提炼思想精华。','芭芭拉·明托 (Barbara Minto)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28418223.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508630304','黑天鹅','05','02','中信出版社',49.00,375,0.99,178,4.2,'2011-10-1',65,'在发现澳大利亚的黑天鹅之前，欧洲人认为天鹅都是白色的，“黑天鹅”曾经是他们言谈和写作中的惯用语，用来指不可能存在的事物，但当第一只黑天鹅出现时，这个不可动摇的信念崩溃了。黑天鹅的存在，寓示不可预测的重大稀有事件，它们常常带来意料之外的重大冲击，但人们总是视而不见，并习惯于以自己有限的生活经验和不堪一击的信念来解释它们，最终被现实击溃。    从金融危机到四川大地震，从“泰坦尼克号”的沉没到“9-11”恐怖袭击事件，黑天鹅存在于各个领域，无论金融市场、商业、经济还是个人生活，都逃不过它的控制。《黑天鹅:如何应对不可预知的未来(升级版)(全新校订本)》深入介绍了黑天鹅事件的本质和规律，发掘出我们所不知道的事情背后的真正价值，教会我们如何认识这个社会的运行方式，如何避免小概率事件带来的重大损失，如何在不确定的世界中占得先机。    由纳西姆·尼古拉斯·塔勒布编著的《黑天鹅》出版后，震惊世界的黑天鹅事件——金融危机随即爆发。在出版3年后，作者经过3年沉淀与思考，增加全新后记，深刻分析黑天鹅理论在现代社会的应用，以及我们如何真正地评估并利用黑天鹅带来的机会，以从中受益。《黑天鹅》必将颠覆我们惯常的思维，让你重新把握自己的命运。','纳西姆•尼古拉斯•塔勒布 (Nassim Nicholas Taleb)','https://img1.doubanio.com/lpic/s6995839.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505740303','高情商管理','05','02','中国友谊出版社',46.00,256,0.64,216,4.6,'2017-6',116,'别人的问题，其实是你自己的问题。管理需要的不仅是智商，更应该是情商。高情商的管理者能够把庸才变成人才、把困境逆转成机会。\n※	上司需要成为共进退的“场上队长”，而不是旁观的“场边教练”？\n※	看似儿戏的“角色扮演”，能成为团队增值的制胜宝典？\n※	操练了无数遍的套路，关键时刻还是会掉链子？\n※	“各司其职”不算“尽本分”，高效团队到底应该怎样带？\n※	“面子”是把双刃剑，更是导致团队困局的死结？\n※	执行力只与感性有关、与理性无关，哪个才是告别“眼高手低”的法典？\n※	你的团队“一抓就死、一放就乱”，在阙值内引导队员最划算？\n※	好员工当不了好领导，员工可以“掌舵”，但只有领导才能“制定航线”？\n通过28个一线案例实解、8种高绩效突围方案、1次读懂10年管理精华，中国本土著名管理专家，500000册畅销书《给你一个公司，看你怎么管》作者南勇耗时6年全新力作：《高情商管理》，为你的团队提供一看就会用的团队精进指南，教你轻松搞定员工、客户和老板，快速打造高绩效团队！','南勇','https://img1.doubanio.com/lpic/s29448467.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308116268','历代经济变革得失','05','02','浙江大学出版社',42.00,246,0.68,857,4.2,'2013-8-1',16,'著名财经作家吴晓波再度发力！\n向钱穆先生之《中国历代政治得失》致敬之作！\n打破时间壁垒，勾勒历代变法全貌！\n探寻中国两千多年来经济变革的得与失！\n如果不研究历代经济的变革，\n其实无法真正理解当前的中国！\n两千七百年前，春秋时期的齐国宰相管仲改制变法，使得齐国一跃成为霸主，傲视群雄；公元1069年，王安石在宋神宗的支持下，推行新法，一时国库充实，北宋积贫积弱的局面为之缓解；公元1978年，总设计师邓小平开始实施改革开放政策，百年积弱的中国经济再度崛起，重回强国之列。在两千多年的时间里，中国经历了十数次重大的经济变革，每一次变法，都顺应社会发展而发生，也都对历史进程产生了重大影响。而今，新的社会发展又提出了继续变革的要求……\n本书是作者近年来研究中国经济变革史的集大成著作，对中国历史上十数次的重大经济变法的种种措施和实践作了系统的概述和比照，指明因革演变，坦陈利害得失，既高屋建瓴地总括了中国式改革的历史脉络，又剖析了隐藏在历代经济变革中的内在逻辑与规律。辩驳得失，以史为鉴，实不失为一部简明的“中国经济史”。','吴晓波','https://img3.doubanio.com/lpic/s26824603.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213072291','精要主义','05','02','浙江人民出版社',59.90,304,0.94,328,4.8,'2016-4-1',159,'精要主义是一种人生思维方式和态度。\n德语：Weniger aber besser，意思是“更少,但更好”\n精要的基本价值主张:若要最大限度成就真正重要之事,切忌贪多求全,事事应允。\n·       精要是一种自律的、系统的方法,用于决定个人贡献峰值的所在,然后轻松地执行。\n·       精要主义不是如何完成更多的事情,而是如何做好对的事情。它也不是提倡为了少做而少做,而是主张只做必做之事,尽可能做出最明智的时间和精力投资,从而达到个人贡献峰值。\n·       专注精要事务,可以通向成功;但成功会带来太多的选择和机会,其结果是最初通向成功的那个专注点土崩瓦解。 成功变成了失败的催化剂,它会让人陷入吉姆·柯林斯(Jim Collins)所称的“盲目地追求更多”的境地。要想走出这种困境,出路就是自律地追求“更少,但更好”。百折不饶、坚持不懈地追求精要事务,排除非精要的一切,建立一个让执行毫不费力的行为体系。\n精要主义者的思维模式\n●选择:我们可以选择如何支配自己的精力和时间。若无选择,讨论权衡取舍就没有意义。\n●甄别:几乎一切都是噪声,只有少数事情价值非凡。正因为如此,我们应该费时费心地去辨别什么才是最重要的。有些事情比其他事重要得多,因此费力找到它们是磨刀不误砍柴工。\n●取舍:我们不能什么都有,也不能什么都做。如果可以的话,我们就大可不必评估和淘汰各种选项。一旦接受了取舍的现实,就不要再问:“我怎样才能完成这一切?”而是要问一个更加诚实的问题:“我要解决的问题是什么?”\n\n探索:区分无意义的多数和有意义的少数\n我们不是要找过多的好事情去做,而是寻找个人贡献峰值的所在:重要的事情,恰当的方式,合适的时间。\n排除:摆脱不重要的多数\n淘汰非精要之事不仅是心智的训练,也是情感的训练,比如必要的时候对社会压力说“不”。\n考虑到取舍的现实性,我们不能选择什么都做。真正的问题不是我们怎样才能做到这一切,而是谁来决定我们做什么和不做什么。\n当我们丧失选择权的时候,别人会替我们作出选择。所以,要么慎重地选择有所不为,要么不由自主,任人摆布。\n执行:让有意义的少数做起来毫不费力\n不是逼着自己去执行,而是把时间省下来创造一种方法,用来扫除障碍,使任务执行起来变得尽可能轻松自如。\n\n探索,排除,执行并不是呈周期性循环的独立事件,若我们能持续运用,就能获得越来越多的收益。\n\n精要主义者的未来\n“更少,但更好”正是一种恰逢其时的信条。\n一旦我们允许自己在选择去做什么时变得更挑剔,一切都会改变。我们立刻就拥有了开启人生下一辉煌阶段的钥匙。我们拥有无尽的自由来学习排除非精要之事,不再受控于别人的安排,并自己做出选择。有了这种无敌的力量,我们就能找到自己对个人的人生和事业,乃至全世界的贡献峰值之所在。','[英] 格雷戈·麦吉沃恩 (Greg McKeown)','https://img1.doubanio.com/lpic/s29237629.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300080086','动机与人格','05','02','中国人民大学出版社',45.00,407,0.73,614,3.7,'2007-4-1',155,'动机与人格（第三版），ISBN：9787300080086，作者：（美）亚伯拉罕·马斯洛 著；许金声、等 译','亚伯拉罕·马斯洛 (Abraham H.Maslow)','https://img1.doubanio.com/lpic/s6002679.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300240114','数字黄金','05','03','中国人民大学出版社',56,260,0.61,121,3.7,'2017-3',129,'身处正在到来的数字经济时代，洞察未来趋势需要重新理解金融和货币。本书作者经过深入调研，用生动的笔触，刻画出了一些技术极客如何创造出加密的虚拟货币，这些虚拟货币又如何在不同目的的人推动下一步步靠近人们的现实生活。在这个过程中，原有的金融和权力中心受到挑战，自治型组织又面临诸多不可预知的困难，许多人实现了几何级数的财富积累，也有人锒铛入狱，身陷囫囵。\n对于比特币、区块链、加密技术等，书中都有深入浅出的描述，并且将其发展的来龙去脉刻画得十分清晰。本书是理解金融科技和数字经济极佳的案例，获得《纽约时报》、《金融时报》、麦肯锡等机构以及《纸牌屋》、《乔布斯传》作者等各种推荐和赞誉。','【美】纳撒尼尔•波普尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s29384898.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121035937','价值评估','05','03','电子工业出版社',88.00,616,0.56,89,3.9,'2007-2',39,'《价值评估公司价值的衡量与管理》(第4版) 被世界范围的财务专家誉为同类图书中最好的专著。对于公司价值的衡量、管理和最大化，本书提供了诸多真知灼见，为管理界和投资界专业人士和学者提供了高级指导。与第3版相比，在第4版中：继续扩大金融理论在现实经营问题中的实际应用；反映了过去10年的重大经济事件，金融学术研究的新进展和作者自身的经历；大多数案例和实证分析都进行了更新，并反映了会计规则的变化；大量使用了美国以外的例子和数据，包括讨论美国和国际的会计标准，并把新兴市场专列为一章；新增了5章内容，包括对投入资本收益率和增长的思考（第6章）、使用倍数估值（第12章）、绩效衡量（第13章）和资本结构（第17章）。','蒂姆·科勒','https://img1.doubanio.com/lpic/s5758519.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111414766','投资银行、对冲基金和私募股权投资','05','03','机械工业出版社',99.00,504,0.65,114,3.5,'2013-4',88,'作者戴维•斯托厄尔教授，作为投资银行家在高盛、摩根大通和瑞银工作了20余年，担任过高盛的企业融资部副总裁，摩根大通和瑞银的董事总经理以及对冲基金负责权益衍生品的董事总经理，目前是西北大学凯洛格商学院最受欢迎的金融学教授。作为经历了多起国际投资银行业重大事件的第一见证者，斯托厄尔教授掌握了很多不为外人所知的内幕资料，故而能自由穿梭于投资银行、对冲基金和私募股权投资，纵横捭阖。\n全书系统地阐述了投资银行、对冲基金和私募股权投资的内在运作方式及其相互关系，介绍了它们的业务运作、赢利模式、在财富创造和风险管理中的独特角色，以及为投资者、基金和企业所进行的史诗般的战斗。同时，作者也花重墨介绍了此次金融危机中投资银行、对冲基金和私募股权投资机构的角色以及它们的应对和转型。最后，全书深入剖析了金融市场最近交易和发展的十个案例，这些案例与前面章节相互关联，用来例证前面已经严密分析的概念，使读者更加深入地了解投资银行、对冲基金和私募股权投资机构之间的紧密联系。','(美)戴维·斯托厄尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s26252418.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508617619','股市真规则','05','03','中信出版社',39.00,311,0.84,362,4.3,'2010-1',39,'《股市真规则(第2版)》：如果只用一本经典指导自己的股票投资，那就是最好的选择！站在巴菲特和晨星公司的肩膀上投资。\n这《股市真规则(第2版)》主要讲述了公司价值研究、股票估值和投资策略等内容，它将帮助投资者挑选正确的股票、发现好的公司、理解不同行业背后的驱动力。在这《股市真规则(第2版)》中，投资者将学到：\n如何发现有竞争优势的好公司，如何确认一家公司的管理团队是称职的，如何发现可能对投资组合造成重大损失的警示信号，如何使用适当的估值规则以提高投资业绩，如何应用10分钟测试以决定是否值得花精力进一步，调研公司更多的细节。\n这《股市真规则(第2版)》为读者勾勒出了晨星公司严格的股票估值过程，同时也为投资者提供了经过实践检验的、能够正确选择适合长期投资股票的工具，也许这正是投资者所欠缺的。\n晨星公司，位于芝加哥的全球性研究机构。晨星以其对股票、共同基金和交易所买卖的基金、封闭式基金等投资品种的独立研究著称。晨星无论对个人、财务顾问和金融机构都是值得信赖的服务提供者。','[美] 帕特·多尔西','https://img3.doubanio.com/lpic/s6097983.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508607559','说谎者的扑克牌','05','03','中信出版社',35.00,239,0.62,633,4.7,'2007-1',100,'“说谎者的扑克牌”是华尔街上金融家们玩的一种休闲游戏，以最善于瞒骗他人而实行心理欺诈者为胜。迈克尔·刘易斯将其用为隐喻，描述了自己在华尔街最大的投资银行之一的所罗门兄弟公司里四年的工作经历——从意外受雇、接受培训直到成长为只凭一个电话即可以调动数百万美元资金的明星交易员。在书中，刘易斯将华尔街投资世界中许多不为人知的技巧、诀窍和手段娓娓道来，披露了自己是如何参透华尔街的波谲云诡、逐步掌握投资走势的，让读者有了感同身受的体验。\n这本书的另一个亮点，是从作者的视角展示了所罗门兄弟公司在20世纪80年代的戏剧性历史，特别对1987年10月美国股市大崩盘进行了深刻的描写，从而折射出华尔街在那个年代是如何在大起大落中保持发展的。\n作者将华尔街深奥的投资手法融入有趣的故事当中，让读者在捧腹大笑的同时又陷入深深的思考。这也使本书获得了专业人士和广大读者的认可，成为美国长销不衰的投资经典著作。','[美] 迈克尔·刘易斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s2087167.jpg');
exec INSERTBOOK('9787113180508','股市进阶之道','05','03','中国铁道出版社',55,416,0.81,818,4.4,'2014-3',84,'本书是集作者数十年经验为个人投资者而作的一本书，其核心内容分为三大部分，其分别对应着投资之道、价值之源和估值之谜。\n它们正是投资中最为关键和困难的部分、其既相互独立又具有内在联系，对它们是否具有系统和辩证的理解是一个投资人段位差别的体现。这其中，对于概率和赔率、认知偏差、投资陷阱等方面的内容将帮助初学者把握住投资的本质和学习的方向，而对不同生意形态和经营特征的论述、对高价值企业概念和投资策略的三个视角的介绍，以及对于市场定价机理的分析，将促使投资人进入更深层次的思考。而大量案例的引入，有助于读者的理解并推动实战能力的提升。\n总之，这本书既可以成为初级投资人建立基本概念和掌握系统方法的教材，也对于中高级投资人的思维拓展有所帮助。','李杰','https://img1.doubanio.com/lpic/s27220989.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508613802','滚雪球（上）','05','03','中信出版社',39.00,382,0.62,855,3.4,'2009-1',56,'1939午的冬天，9岁的巴菲特在院子里玩雪。他把少量的积雪铲到一块，揉成一个雪球，然后把它放在地上慢慢滚动，雪球越滚越大……\n从此，巴菲特再也没有停下脚步，目光投向白雪皑皑的整个世界……\n沃伦·巴菲特，我们这个时代硕果仅存的商业领袖和投资大师，甚至在死后还会影响后世50年的伟大人物，终于向我们敞开了他的心扉。这本他生平唯一授权的官方传记，以从未有过的视角，揭开了巴菲特的真实人生。许多年来聚光灯下高大的“股神”终于走下神坛，以他最平实的语言、最真诚的心，娓娓道来，讲述了他78年人生中最触动人心的故事，分享了他60多年商业和投资生涯中最宝贵的经验。','[美] 艾丽斯·施罗德','https://img1.doubanio.com/lpic/s24492399.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544277693','钱商','05','03','南海出版公司',55.00,523,0.67,544,3.1,'2015-6',130,'美国，纽约。\n美利坚第一商业银行总裁肺癌晚期，这家家族式银行顿时陷入继承人之争。两位有能力的总裁候选各自施展招数，企图将银行掌握于自己手中。\n候选人海沃德凭借手腕，与一家跨国公司建立了联系，为银行争取了巨额的贷款，一时间风头无两。银行董事会都在为唾手可得的利润欢欣鼓舞，继承人之争的结果也随着这笔巨额贷款而逐渐明朗。\n然而，在这层繁盛的表象之下，一场可怕的危机正悄然酝酿着。','〔加拿大〕阿瑟·黑利','https://img3.doubanio.com/lpic/s28072582.jpg');
exec INSERTBOOK('9787504976987','信用创造、货币供求与经济结构','05','03','中国金融出版社',58.00,371,0.77,434,4.1,'2014-12-1',158,'《信用创造、货币供求与经济结构》是一本研究中国货币与宏观经济问题的书。作者在本书中使用多部门和结构主义的方法探讨了货币总量的来源以及货币供求、经济增长、通货膨胀之间的关系问题。书中的研究内容主要包括：一是信用货币创造机理及其与经济结构变化的关系。二是运用信用货币创造理论来分析存贷差等问题。三是离岸市场发展与货币创造的关系。四是潜在经济增速与货币需求问题。五是研究产出与通胀动态问题。六是有关货币供求与产出、通胀动态变化的研究。七是货币总量需求和货币化比率（M2/GDP）在不同经济体之间存在差异的原因和机理。八是货币与结构性通胀问题。通过作者这些科学的研究、规范而清晰的理论解释和实践分析，有助于读者更充分地理解我国经济中的很多重要的货币和宏观经济现象，深化对诸如货币“超发”问题、存贷差问题、人民币“走出去”以及货币政策的功能与定位等问题的认识。相信每个关注中国宏观经济和金融的读者，阅读此书后都会有重要的启发和收获。作者李斌研究员和伍戈研究员长期在中央银行从事货币政策工作，具有较广的宏观经济视野和丰富的一线政策操作经验，逻辑思路也是他们在实践工作中不断积累形成的。世界银行前任首席经济学家兼副行长、北京大学国家发展研究院林毅夫教授和中国社科院副院长、学部委员李扬教授亲自为《信用创造、货币供求与经济结构》作序，中国人民大学黄达教授对书给予了充分肯定，孙冶方经济科学基金会理事长李剑阁、清华大学经济管理学院讲席教授、副院长白重恩、香港大学经济金融学院讲席教授许成钢联袂推荐本书。对于我们观察和理解经济转型期中国的宏观经济以及货币政策提供了一个窗口，具有较强的理论价值和现实意义。','李斌','https://img3.doubanio.com/lpic/s29140660.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301147498','美国货币史 1867—1960','05','03','北京大学出版社',78.00,681,0.8,680,4.9,'2009-1',50,'《美国货币史(1867-1960)》以货币存量为主线，研究了美国1867—1960年近一个世纪的货币发展历程，及其对美国一系列重大历史事件的影响。作者通过对货币供应变化和通胀水平的因果关系的细致描绘，证明了货币政策对于一国经济运行的深远影响，尤其是货币在稳定经济周期中的重要地位。全书将繁杂详尽的历史统计材料与具有敏锐洞察力的经济分析完美地融于一体。书中许多视角独特的分析以及具有开创性的研究结论，例如作者关于1929—1933年大萧条的分析和解释，转变了人们的观念，深化了全球金融界对金融市场的理解。\n《美国货币史(1867-1960)》被公认为是弗里德曼的影响最为深远和最突出的成就之一，是20世纪具有里程碑意义的经典著作。不仅是经济学者不可或缺的研究参考文献，而且对于各国宏观经济政策的制定，特别是理解全球金融动荡及其政策走向也具有重要借鉴意义。','[美] 米尔顿·弗里德曼等','https://img3.doubanio.com/lpic/s3552185.jpg');
exec INSERTBOOK('9787203057857','财报就像一本故事书','05','03','山西人民出版社',28.00,278,0.7,718,3.4,'2007-3',35,'循序渐进三大制胜秘籍深入浅出玩透财务报表：\n心法篇——内功练习法，破解通往财富之路的关键密码，轻松解析企业竞争力。\n招式篇——外功练招式，轻松掌握资产负债表、利润表、现金流量表、股东权益变动表四大报表。\n进阶篇——活学活用财务报表，锻炼五大神功。克故，避开财报陷阱，保护自己；制胜，提升企业竞争力，武林称雄。\n通过分析、解读财务报表提升经理人竞争力与投资人决策品质、判断企业竞争力高低，帮助经理人管好公司，帮助投资人选好标的。\n读完这本书，你能清楚地分析，哪些企业经理人是在做“对”的事情，可以增加企业的价值，哪些企业经理人是在做“错”的事情，会降低或摧毁企业的价值。','刘顺仁','https://img3.doubanio.com/lpic/s2380143.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111218944','战胜华尔街','05','03','机械工业出版社',48.00,298,0.9,210,3.8,'2007-8-1',68,'彼得•林奇，全球最佳选股者、美国证券界超级巨星、历史上最传奇的基金经理人\n继《彼得•林奇的成功投资》之后，《战胜华尔街》是林奇专门为业余投资者写的一本林奇股票投资策略实践指南：\n•林奇本人是如何具体实践自己的投资方法，如何具体选股，如何管理投资组合，从而连续13年战胜市场的。\n林奇用自己一生的选股经历，手把手教读者如何正确选股，如何避免选股陷阱，如何选出涨幅最大又最安全的大牛股。\n•最重要和最精彩的部分——林奇管理麦哲伦基金13年的投资自传。\n从 0.18亿到1亿美元的初期，从1亿到10亿美元的中期，从10亿到140亿美元的晚期，阐明了林奇连续13 年战胜市场的三个主要原因：\n•林奇比别人更加吃苦。\n•林奇比别人更加重视调研。\n•林奇比别人更加灵活。\n•最实用的部分——21个选股经典案例。\n涉及零售业、房地产业、服务业、萧条行业、金融业、周期性行业等。这不仅是林奇选股的具体操作，更是分行业选股的要点指南。\n•归纳总结出25条投资黄金法则。\n林奇用一生成功的经验和失败的教训凝结出来的投资真谛，每一个投资者都应该牢记于心，从而在股市迷宫中找到正确的方向。\n•既是一个世界上最成功的基金经理的选股回忆录，又是一本难得的选股实践教程和案例集锦。','[美]彼得·林奇','https://img1.doubanio.com/lpic/s2650509.jpg');
exec INSERTBOOK('9780887305108','Margin of Safety','05','03','HarperCollins',USD 2,249,0.6,469,3.9,'1991-10',87,'','Seth A. Klarman','https://img1.doubanio.com/lpic/s2845597.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545401585','巴菲特的护城河','05','03','广东经济出版社',29.80,192,0.56,769,4.9,'2009年11月',73,'降低风险、提高获利的股市致富真规则\n巴菲特说，他认定可口可乐、美国捷运、吉列有宽阔的经济护城河，所以他长期持有并收益超群。但巴菲特一直没说，到底怎样发现护城河。\n谁能找到拥有宽阔护城河的企业，谁就能获得股市长久高收益。\n世界顶级评级机构晨星公司以卓越、独立的评级方法闻名全球，作为公司证券分析部主管，帕特•多尔西不仅坚持价值投资理念，更为广大投资者提供了实用而充实的投资指南。在推出广受专业投资者好评的《股市真规则》之后，这一次，他又首创性地对巴菲特的“经济护城河”理论进行了系统性阐述，并且配合大量实际选股案例进行分析。\n对于所有不愿再“人云亦云”的投资者来说，此书文字简练、方法实用、操作性极强，定能带你寻找到宽阔的护城河。在书中，你将看到：\n	无形资产、转换成本、网络经济、成本优势。——循序渐进、深度分析，独家诠释巴菲特的“护城河”。\n	好品牌不一定是好企业，好企业不一定有好股票，好股票不一定赚得久。——结合实际，分辨真假护城河。\n	高不高？买不买？——掌握财务估价工具，发现绝佳投资机会。\n	会买只是徒弟，会卖才是师傅。——应用整套原则，精准定位最高价位。','帕特·多尔西','https://img1.doubanio.com/lpic/s4026849.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508640976','改革的逻辑','05','03','中信出版社',45.00,296,0.92,33,3.9,'2013-8',32,'十八大之后，对于中国往何处去，改革应该怎样继续，无论是专家学者、舆论，还是大众，众说纷纭。\n从改革史上标志性的莫干山会议开始，周其仁教授就与中国每一步改革密不可分，也因此成为政府、媒体和大众关注的改革焦点人物。从“邓小平做对了什么”到“中国还需要做对什么”，从“如何防止改革变成半拉子工程”，到“怎么避免糟糕的政策组合”，应对更激烈的全球竞争，周其仁教授对中国改革的理念、方法和历程进行严密而逻辑清晰的梳理，系统地从产权改革、土地改革、货币改革等各个方面解读了中国经济改革的来龙去脉和未来走向，既有对过去的回望和梳理，也有对关键问题的深刻解读，同时对未来提出了自己的看法。\n周教授长期以来注重实地调研，他对于改革的看法都从实际土壤中产生，是一本非常接地气的改革力作。\n文摘\n自序\n把这些年来作者有关改革的文字集成一本文集出版，是中信出版社编辑的建议。我自己觉得，这些文章在网上都可以找到，其中部分已编入其他文集，再编一本，可有可无。不过，出版社对读者的需要总有更多的了解，那就听她们的吧。书前也没有特别要交代的话，前一段在不同场合发言提及改革，把文字修一修拿来作为序言。\n不久前我问过一个问题，为什么改革开放三十多年了，讲起改革来还是颇为沉重？再进一步问，为什么我们这个体制，改起来那么难？这里有不少感慨。不是吗？中国这个要改革的体制，从1952年国民经济开始恢复，到1978年，总共也不过就是28年。其实在1958年之前，很多新民主主义的经济元素还在，农民要入的是基于土改而成的劳动者私产的合作社，在理论上还可以退社。农户自留地的面积蛮大的，此外尚没有搞政社合一，没有城乡户籍控制，也没有从这个产业到那个产业，这不准、那不准的那一套。\n换句话说，权力高度集中的计划命令体制，应该是在1958年到1978年期间形成的。总计20年时间，搞成了那么一套管得死死的体制。可是要改这套体制呢？从1978年算起，到2013年已经35年了，人们还在呼吁改革、讨论改革、建言改革。这么一个现象里面，必定有一些道理。为什么我们过去形成的那套体制，改起来特别难？\n现在一个认识是，维系老体制的既得利益太顽固。这个说法当然有道理。改革以来国民经济壮大了多少倍，所有既得利益也一起壮大了。现在一件事情，背后都是多少亿、多少亿实实在在的利益。即得利益很大、很顽固，于是改革就难了。\n但是，哪个国家在哪个历史时代都有既得利益问题。一套体制就是一个即得利益格局，从来如此。改革要改游戏规则，也就是要改变经济竞争的输赢准则。游戏规则改了，原先的赢家不一定继续赢，当然不可能高高兴兴就退出比赛，总还想维系老规则，继续赢下去。这是人之常情，天下都一样。所以要问的，是中国的既得利益为什么显得特别严重？\n我的看法，计划命令体制不是从实践中自发建立起来的。她是按照一种理论构想、按照一个理想社会的蓝图构造出来的体制。如把整个国民经济作为一家超级国家公司来处理，那完全超出了所有人的经验。发达国家的市场里是出现过一些大公司，但要让公司大到覆盖国民经济，以至于可以消灭全部市场关系、完全靠“看得见之手”来配置一个国家的经济资源，那还是要差十万八千里。但是一旦把这么个超级国家公司说成是“社会主义”的唯一形态，谁能随便改一改呢？明明行不通，一改就碰上“主义”的大词汇，碰不得，只好拖来拖去，把毛病越拖越大。\n所以恐怕还不是一般的既得利益，而是包上了“大词汇”的既得利益，才特别顽强，特别难触动。谁也碰不得，一碰就成了“反社会主义”——50年代的中国还有一个罪名叫“反苏”——本来是怎样搞经济的问题，非常实际的事情，水路不通就走旱路，高度依赖经验和实践效果。要是意图老也实现不了，不妨考虑改一改方法吧。但是“大词汇”当头，点点滴滴改进的难度骤然变大，一静一动之间好像都触犯了制度底线，既得利益就变得很僵硬。\n推进改革，首先就要回到经验的基础上来，也就是确立“实践是检验真理的唯一标准”。社会主义的理想要坚持，但究竟怎么在中国一步一步实现，要根据实际情况来决定，也要根据实践效果来调整。非要人民公社，非要政社合一，非要搞得种田的人吃不饱饭，才叫“社会主义”？久而久之，人民对那套“大词汇”就不会有信心，也不会有兴趣。\n其实世界上各种经济体制，互相比赛一件事情，那就是纠错能力。哪有不出错的制度？资本主义了不起，《共产党宣言》说它创造了超越以往一切时代的革命性的经济成就，但为什么老要闹经济危机呢？还不是那个体制会出错？过去以为搞了计划经济就可以消除了危机，实际上无论在前苏联还是在中国，经济决策同样也会出错，否则为什么隔几年就来一次“调整”？经验证明，出错不可免，问题是纠错能力强不强。权力高度集中的体制，可以集中力量办大事是个优点，但前提是决策要对。决策错，又集中，那错误也大，且纠错比较困难。\n改革无非是系统性地纠错。这里存在一个悖论：计划体制本来就是因为纠错能力不够强，非积累起很多问题才需要改革。但打出改革的旗帜，我们体制的纠错能力就自动变强了吗？实践中还出现了一个新的偏向，千难万难，改革好不容易取得了一些进展，也因此取得了一些经济成就，有一种舆论就认为我们的体制是全世界最灵光的体制，再不需要改了。\n既然改革这么难，那么干脆不改了行不行？干脆宣布中国已经建成了新体制，再也无需改革，行不行？想来想去，答案是不行。因为改了一半不再改，大的麻烦在后面。大体有三个层面。\n第一，不继续在一些关键领域推进改革，不继续推进社会主义市场经济方向的改革，不推进健全社会主义民主和法制的政治改革，很多社会矛盾会呈现连锁爆发趋势。\n浏览最近新闻，刘铁男案、刘志军案、东北四天里的三把大火、还有延安城管的暴力执法，看得心情不能不沉重。当然也可以说，这么大个国家，总有负面新闻，也总有偶发因素、纯个人的因素。不过个人感受，这些新闻事件还是反映出高速经济增长的中国社会机体里，带有令人不安的体制性疾病。中国是比过去富了很多，但富得不很健康，到处可见富态，也可见病态。\n以高官贪腐案为例，涉案的金钱数目巨大，本身就够刺激。更要害的地方是，那可不是抢银行得手的巨款，而似乎是“正常工作”的副产品。“利用职权”能带出如此数目巨大的非法收益，不能不判定现行的职权利用体制存在着巨大的漏洞。仅办贪官，不改体制，老虎、苍蝇生生不息，没完没了。\n一个国家粮库，一次过火面积就是几万吨存粮。网上议论，向着“天下粮仓”的方向去破案。究竟如何，要看调查结果，是什么就是什么。我不过以过去的经验推断，仓储存粮数目过于巨大，与价格机制被严重干扰总有某种间接的联系。现在财政对粮食的补贴，到每户农民头上的还不算多，但总量已经不小。这对粮食总供求当然有影响。不补贴呢，粮食生产和农民收入似乎都有麻烦——是为两难。出路之一，是适度提高粮食种植经营规模。为此需要进一步厘清土地承包权、发展农地转让权。就是说，需要土地制度方面的进一步改革。延缓地权改革，只靠粮食补贴，财政能力是一个问题，补来的粮食压库，社会成本过大，管理负荷过重，怕是过不长久的。\n还有吉林那把大火，工厂里面工人在干活，但车间门被反锁，着火了人也跑不出来，活活烧死！经济发展当然要支持民营经济，但民营企业也一定要保障工人权益。这些不同权利之间的平衡，不可能仅靠各方自觉就可以自动实现，要有政府来充当履行市场合约的第三方。可是平时管东管西、查这查那的很忙，偏偏人命关天的环节就没检查、没监督。说此案暴露“政府缺位”，总不冤枉吧？问题是缺位了怎么着？用什么机制来监管政府，使之不再缺位呢？\n管也不能用延安城管那样野蛮的办法。众目睽睽之下，身穿国家制服，跳脚猛踩小商户的脑袋——这样的官民关系，离“官逼民反”不很远就是了。说是“临时工”所为，可事发整整七天之后，延安城管局长才现身道歉。他到底忙什么去了？官员不忙正事，老百姓也奈何他不得，如此官制不改，就不怕国将不国吗？这件事发生在延安，那是共产党夺天下的圣地。要是当年也是这样的官民关系，毛主席能坐进紫禁城吗？\n联系到当下的经济形势，总特征是高位下行。老话说，“上山容易下山难”，就是下坡时容易出问题。很多的矛盾在高速增长时被掩盖，但往下行时，平衡的难度就加大了。所以现在论改革，还不是摆开架式做最优的顶层设计，或慢慢摸到石头再过河。很多问题久拖不决，正派生出更多的问题。我写过“接着石头过河”，就是挑战一个接一个飞过来，逼你出手招架。这是第一层次。\n第二个层次，更年轻的人群成为社会的主体，他们对体制、政策、以及自己所处环境的评价，有不同于上一代人的新参照系，也有他们对理想社会更高的预期。比如说，对经历过1959-1961年大饥荒，经历过人民公社、文化大革命的这代人来说，看中国改革开放之后的变化，再怎么说也觉得进步巨大。但是，对80后、90后来说，他们的参照系生来就有所不同。他们生活在较开放的中国，对世界的情况有更多的了解，认为这个世界本来就应该是这样的、那样的，要是不达标，他们就不满意。\n现在社会人口的主体，也就是产业结构中最活跃的人口，消费结构中最活跃的人口，文化活动中最活跃的人口，他们的参照系究竟是什么，他们的预期值又是什么？他们对社会公正、对现代文明的标尺是不是比过去更高了一点，对改革不到位带来的负面现象觉得更不可容忍？要看到，中国经济总量已是全球第二位。也正因为如此，人们对自己国家的期望，就比过去更高。我们不能动不动就讲改革前怎么样，更不能讲解放前怎么样，老靠“忆苦思甜”来维系人们的满意度。\n\n一个国家有希望，一定是一代一代对自己社会的期望值更高。所以改革还要和正在成为主流人口的期望值相匹配。要是改得过慢，跟不上年轻一代人对社会的期望，也会出问题，也可能让失望情绪弥漫，那就无从动员一代代人面对问题、解决问题。\n\n第三个层面，现在很多制度性的变量改得过慢，老不到位，正在激发越来越多的法外行为、法外现象。现在很多事情，法律上说一套，本本上说一套，人们实际上另做一套。不少人不在法内的框架里，而在法外的世界里讨生活。\n看到这类现象，人们习惯于批评中国人有法不依，没有尊纪守法得好习惯。这个问题存在。但有得情况下，也实在是因为我们不少的法，定的不合理。我举过一个很小的例子，民航客机落地时，广播里一定说请大家不要打开手机。可是前后左右，差不多人人都在开手机。可是搭乘香港国泰或港龙的班机，人家一落地就广播说现在可以打开手机了。我的问题是，要是落地之后开手机没啥不良后果，干嘛不痛痛快快让大家开手机得了？这是说，有的情况下，改一改法或规章，不难做到有法必依。现在不少经济管制，或曰法规或曰政策，根本就很难执行，弄来弄去大家非得不守法，才容易过日子。\n不少城市都有“黑车”，为什么？常常是“白车”经营的门槛过高、负担太重。凡白车服务不到的地方，黑车常常应运而生。再看所谓“小产权”，法律上没地位，现实中有市场。单单天子脚下的北京，有多少法外物业？还有早就过时的人口控制政策，催生了多少“黑户”？挺大一个小伙子，交谈几句就告诉你他是被罚了几十万元才来到这个世界的。他们对我们这个社会，会怎么看？金融改革讲“利率市场化”，讨论很热闹。可走近生活，哪种利率模式现实里没有哇？所以，法外世界很热闹，到处都是“中国式过马路”。\n讲到这些现象，“小道理”盛行——这个不让碰，那个不让改。但似乎忘了一条大道理，那就是要让绝大多数人的绝大多数行为，在合法的框架里进行。在一个变化很快的社会，改革要提升制度化能力，也就是化解法外行为，把对他人与社会无甚损害的法外活动，尽可能地纳入法内框架。否则，越来越多的人另起炉灶，“不和你玩了”，那才叫最大的制度失败。\n改革本来就难。站在当下这个时点，改起来更难。但是拖延改革，不是出路。现实的局面，改革不但要跟腐败或溃败赛跑，还要和越来越年轻的社会主体的期望值赛跑，并有能耐把大量法外世界的活动，吸纳到体制里来。在这三个方向上，要是跑不赢，大麻烦在后面。\n这本文集讨论的，就是一个很难改的体制，如何在不改更难的预期下，继续改革的逻辑。是为序。','周其仁','https://img3.doubanio.com/lpic/s26932140.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506246750','富爸爸财务自由之路','05','04','世界图书出版公司',23.80,260,0.72,378,4.0,'2000-10',2,'《富爸爸财务自由之路》是（富爸爸，穷爸爸）的续篇。本书将所有的人分为四类：1．雇员；2．自由职业者；3．公司所有者；4．投资人。本书分析了这四类人各自的价值，并为人们指明了通往财务自由的道路。','Robert T.;Lechter, Sharon L. Kiyosaki','https://img1.doubanio.com/lpic/s1024007.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515303628','股票作手回忆录','05','04','中国青年出版社',33.90,216,0.98,29,4.5,'2012-1',24,'《彼得林奇点评版股票作手回忆录:巴菲特指定股市教科书》充满了利弗莫尔的人生和投资思路。他曾数次大起大落，做多和做空都赚过大钱，一生积攒的经验，后来历代的股神，包括格雷厄姆、巴菲特、索罗斯、彼得林奇等都受其影响，尤其以彼得林奇为最。所以杰克•施瓦格说：“在对当代30位最杰出的证券交易员的采访中，我向他们提出了同样一个问题：哪一本书对证券交易员最有启发？迄今为止，独占这一名单榜首的是70年前出版的伟大著作《股票作手回忆录》。”','杰西·利弗莫尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s8857282.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111493624','巴菲特之道','05','04','机械工业出版社',59.00,368,0.58,178,3.4,'2015-3-15',104,'在历经六十载栉风沐雨的航行中，沃伦·巴菲特在投资的海洋中遭遇过无数挑战，却依然继续演绎着他无与伦比的成功。他谦逊、正直、智慧的品质赢得了世界各地千万人的爱戴，并点燃了人们对于他如何投资成功的强烈好奇。这就是为什么罗伯特·哈格斯特朗相隔十年之后，再次完成《巴菲特之道》第3版的原因。\n伴随着巴菲特的个人经历和职业历程，这本书还介绍了很多重要人物，从本杰明·格雷厄姆到菲利普·费雪，再到查理·芒格，他们影响了巴菲特的投资观。\n哈格斯特朗将巴菲特的投资方法进行了分解，并演示了为何巴菲特的方法“并未超出任何人的能力范围”。通过本书，你将了解巴菲特如何挑选股票以及购买企业，这二者实际上都建立在同样的模式下，其中的行为秘籍被解码为十二个投资准则。\n通过书中的第一手资料，你会了解伯克希尔-哈撒韦公司如何运用这些投资准则进行企业并购。在学习了如何进行理性决策之后，书中还展示了为什么巴菲特认为集中投资极大地简化了投资组合管理的任务。从中，你还能获知巴菲特如何处理投资管理中遇到的心理挑战，以及在长期投资中耐心所扮演的角色。\n读者还可以从网站www.thewarrenbuffettway.com中获得相关知识，包括巴菲特分析股票时常用的估值工具。\n沃伦·巴菲特管理投资的方法已经跨越了六十年，将他的投资准则融入你的思维和投资行动，这或许不能让你成为亿万富翁，但一定会改进并提高你的长期投资水平，你将成为更好的投资者。','罗伯特·哈格斯特朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s28017396.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541138126','富爸爸穷爸爸（最新修订版）','05','04','四川文艺出版社',CNY 2,233,0.51,234,4.9,'2014-1-1',116,'清崎有两个爸爸：“穷爸爸”是他的亲生父亲，一个高学历的教育官员；“富爸爸”是他好朋友的父亲，一个高中没毕业却善于投资理财的企业家。清崎遵从“穷爸爸”为他设计的人生道路：上大学，服兵役，参加越战，走过了平凡的人生初期。直到1977年，清崎亲眼目睹一生辛劳的“穷爸爸”失了业，“富爸爸”则成了夏威夷富有的人之一。清崎毅然追寻“富爸爸”的脚步，踏入商界，从此登上了致富快车。\n清崎以亲身经历的财富故事展示了“穷爸爸”和“富爸爸”截然不同的金钱观和财富观：穷人为钱工作，富人让钱为自己工作！\n“富爸爸”系列已发行109个国家和地区，总销量超过3500万册！','罗伯特·清崎','https://img3.doubanio.com/lpic/s27274192.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508628776','经济为什么会崩溃','05','04','中信出版社',39.00,228,0.9,293,3.0,'2011-8',4,'如果你只有十几岁，阅读这本书会让你从童话般的寓言故事中获得经济学的启蒙教育！\n如果你是二十几岁，阅读这本书可以让你再度温习一遍你在大学经济学课堂里让你迷糊的经济学天书，不过，这一次保证你再也不会迷糊了！\n如果你是三十几岁到五十几岁，这本书可以纠正你思维中所滞留的的所有有偏差的经济学常识，经济学家已经把你的大脑固化了，现在该是你清醒的时候了！\n如果你已经退休了，没关系，这本书既可以让你衡量你以前的经济学人生是否完美，也可以让你在孙辈面前有了培养他们智慧人生的最佳读物。\n不信，你就试试看……\n如何对经济领域的各种细节和现象进行整体性分析，这是一项艰巨的任务——特别是在很多专家似乎不可能承担这项任务时，它便显得尤为艰巨。但是，当你开始切实接触到经济学的基本要素时，就会发现这项任务比你想象的容易得多。《经济为什么会崩溃》一书运用插图、幽默口吻以及讲故事的平实手法，将经济学从高不可攀的架子上取下来，放回到厨房的餐桌上，它本就该属于那个地方。\n这个关于鱼、渔网、存钱、借钱的故事揭露了全球经济对话中暗藏的众多漏洞。希夫兄弟以机智幽默的手法阐释了经济增长的根源、贸易、储蓄及风险三者的重要性，滞涨的根源、利率的影响及政府的刺激机制、消费信贷的破坏性本质等问题。两位作者还谈及其他许多经济原则问题，这些问题经常被讨论，却常常被误解。\n这究竟是一本什么样的书？竟然能激起这么多人的阅读狂潮？想弄明白，还是翻开读一读吧！','〔美〕彼得•D•希夫  安德鲁•J•希夫','https://img1.doubanio.com/lpic/s6795038.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111347682','我在高盛的经济预测法','05','04','机械工业出版社',39.00,256,0.74,597,4.2,'2011-6',160,'你是不是还在猜测——\n当前经济是处在上升初期、中期还是末期？\n或者已经走在衰退的路上？\n或者经济走势会否发生重大转变？是变好还是变坏？\n小至每个投资者，大至每个企业、政府，无不需要对经济前景进行展望。但是，一方面，纯文字的臆测既缺乏连续的数字支持，又无法提供可操作的预测方法；另一方面，专家的复杂假设、公式和高深的数学理论，总是让人望而却步，很少能进行实际应用。\n现在，我们终于找到了一种既实用又简单的预测方法，每个投资者、企业、政府都可以结合实际的经济指标、数据，来进行自己的经济预测。这一方法由从事了35年经济预测和分析的高盛合伙人、最佳分析师提出和总结。他曾连续18年被《机构投资者》杂志评为华尔街第一零售业分析师。现在，他将自己的分析方法毫无保留地公布出来。\n虽然书中的数据源自美国，但作者提出的方法既容易理解，也容易操作，完全可以为中国的读者提供一种全新的思考和学习。你将发现，本书的确让人受益匪浅。"\n纯文字的臆测？不靠谱！\n高深的数学公式？看不懂！\n高盛的实用预测法，教你看懂真实的经济走势！','[美] 约瑟夫 H. 埃利斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s6486486.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508654102','投资最重要的事（全新升级版）','05','04','中信出版集团',69.00,272,0.66,834,4.6,'2015-9',31,'《投资最重要的事：全新升级版》取材于作者霍华德·马克斯著名的投资备忘录，这些备忘录是包括巴菲特在内的全球专业投资者推崇备至的。全新升级版除了饱含马克斯的投资智慧之外，新加入了4位知名投资专家及教育家的评论、看法及不同意见，分别是：\n·克里斯托弗·戴维斯：著名基金经理，服务于戴维斯投资顾问公司，以奉行价值投资及进行严格的行业筛选著称。\n·乔尔·格林布拉特：哥谭资本公司创始人，投资类畅销书《股市稳赚》的作者，其以对非理性投资行为的敏锐洞察而大获成功。\n·保罗·约翰逊：哥伦比亚大学商学院副教授，善于巧妙地将市场智慧融入他的证券分析和价值投资课程。\n·塞思·卡拉曼：包普斯特集团总裁，著有重要的投资类经典《安全边际》。\n诸位专家就“第二层次思维”、价格与价值的关系、耐心等待机会、防御性投资等概念发表了精彩的真知灼见。全新升级版新增一章来探讨合理预期的重要性，作者本人也加入了评论，扩充了原先讨论的主题。同时，邀请了被《纽约时报》称为“华尔街大师中的翘楚”的布鲁斯·格林沃尔德撰写前言，就价值投资、生产率、信息经济等概念娓娓道来。','[美] 霍华德·马克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28310676.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300130651','富可敌国','05','04','中国人民大学出版社',59.80,336,0.84,73,3.9,'2011-1',110,'这是一部权威的对冲基金发展史，充满了对美国金融界人物戏剧性沉浮的引人入胜描述。在本书中，华尔街的生存之道、美国金融界的商业文化被演绎得出神入化。\n本书作者对该行业进行了包括300个小时访谈和无数内部文件在内的深入调查，并在此基础上，讲述了关于对冲基金鲜为人知的故事：从该行业的鼻祖阿尔弗雷德•温斯洛•琼斯到乔治•索罗斯，再到许多其他不那么出名但在这个领域同样有影响力的人物，从1987年的股市暴跌，到网络泡沫，再到抵押贷款证券的崩溃。在这个过程中，对冲基金参透了市场的玄机，不断赚取巨额财富。它们的创新改变了世界，孕育了特殊金融工具的新市场，改写了资本主义的规则。\n本书不仅仅是一部历史，更是通向未来金融体系的窗口。','[美] 塞巴斯蒂安·马拉比','https://img1.doubanio.com/lpic/s4597908.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800736100','思考致富','05','04','中信出版社',21.00,267,0.72,384,4.4,'2003-01',193,'如果我们把致富当成成功的全部定义，那生活就索然无味了，但是不可否认，致富往往是成功的第一步，迈向它你会在沿途看到更多的风景，感受更多的智慧滋养，成为一个事业辉煌、精神富足的人。\n在拿破仑・希尔这部伟大著作中描述的秘诀，其最大的特色在于，那些掌握它并使用它的人从此走向成功。它指引过许多我们耳熟能洋的知名人物非凡的成功之旅，诸如美国总统罗斯福、发明家爱迪生、企业家洛克菲勒等都从中获益匪浅，还有更多的平凡人因此积累了财富，有的人成功地实现了家庭的和谐，有的人获得了商业伙伴的支持，甚至威尔逊总统在军事训练和募集战争军费中都用到了这些秘诀。','（美）希尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1316600.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111302490','彼得·林奇的成功投资','05','04','机械工业出版社',38.00,303,0.79,590,4.6,'2010-4-1',36,'彼得.林奇的成功投资（珍藏版），ISBN：9787111302490，作者：（美）林奇，（美）罗瑟查尔德 著，刘建位，徐晓杰 译','彼得·林奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s4409283.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300036106','非理性繁荣','05','04','中国人民大学出版社',29.00,313,0.83,253,3.8,'2004-11',196,'《非理性繁荣》书名取自美国联邦准备理事会理事主席葛林史班 1996 年底在华府希尔顿饭店演讲中，谈到当时美国金融资产价格泡沫时所引用的一句名言。从那时起，许多学者、专家都注意到美国股市因投机风气过盛而引发的投资泡沫现象。','(美)罗伯特.J.希勒','https://img1.doubanio.com/lpic/s2167779.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115253699','聪明的投资者','05','04','人民邮电出版社',58.00,424,0.72,128,4.6,'2011-7-1',1,'这是一本投资实务领域的世界级和世纪级的经典著作，自从1949年首次出版以来，本书即成为股市上的《圣经》，本书是格雷厄姆1973年的第四版。\n本书首先明确了“投资”与“投机”的区别，指出聪明的投资者当如何确定预期收益。本书着重介绍防御型投资者与积极型投资者的投资组合策略，论述了投资者如何应对市场波动。本书还对基金投资、投资者与投资顾问的关系、普通投资者证券分析的一般方法、防御型投资者与积极型投资者的证券选择、可转换证券及认股权证等问题进行了详细阐述。在本书后面，作者列举分析了几组案例，论述了股息政策，最后着重分析了作为投资中心思想的“安全性”问题。\n本书主要面向个人投资者，旨在对普通人在投资策略的选择和执行方面提供相应的指导。本书不是一本教人“如何成为百万富翁”的书籍，而更多地将注意力集中在投资的原理和投资者的态度方面，指导投资者避免陷入一些经常性的错误之中。','[美]本杰明·格雷厄姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s27240665.jpg');
exec INSERTBOOK('9787010142401','心若菩提','05','04','人民出版社',49.00,353,0.65,411,3.5,'2015-1',140,'曹德旺1946年出生于福建福清高山，9岁上学，14岁辍学，卖过烟丝、贩过水果、修过板车。1983年承包高山异型玻璃厂。1985年将主业迅速转向汽车玻璃，彻底改变了中国汽车玻璃市场100%依赖进口的历史。1987年成立福耀玻璃有限公司。1993年福耀玻璃登陆国内A股。2001—2005年，经过艰苦奋战，历时数年，花费一亿多元，相继打赢了加拿大、美国两个反倾销案，震惊世界。福耀玻璃也成为中国第一家状告美国商务部并赢得胜利的中国企业。拥有独立的知识产权，某些领域代表当今世界最高的制造水平，成为——宾利、奔驰、宝马、路虎、奥迪等豪华品牌重要的全球配套供应商和世界第二大汽车玻璃厂商，在美国、德国、俄罗斯等地设有工厂。2009年5月30日获得 “安永全球企业家大奖”。这也是该奖项设立以来首位华人企业家获此殊荣。有着企业界奥斯卡之称的 “安永企业家奖”于1986年在美国首次举办。历年来全球最成功及最富创新精神的杰出企业家获此殊荣。获此殊荣者包括：戴尔计算机创始人迈克尔?戴尔、星巴克董事长霍华德•舒尔茨、eBay 创始人彼埃尔•奥米迪亚。从1983年捐款至今，累计个人捐款已达60亿元，成为中国首善。','曹德旺','https://img3.doubanio.com/lpic/s27969826.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301162446','股权战争','05','04','北京大学出版社',45.00,284,0.75,696,4.0,'2012-11',114,'《股权战争》内容简介：民企融资上市，会遭遇陌生的资本方，遭遇创业伙伴的想法分歧，甚至会遇到家事变故的侵扰。面对不熟悉的规则世界，创始人江湖老大的心态、把董事会开成家长会的习惯思维，和投资人往往不在一个平台思考，也不在一个平台说话，诸多残酷的股权战争由此而生。这也是中国民企发展至今的必经过程。创投之间的争端跃上报端已非罕见。激烈冲突的结果，有的是创始人黯然离场——新浪王志东另起炉灶，太子奶李途纯净身出户，土豆网王微出局；创始人重获企业控制权也不乏其事——娃哈哈宗庆后驱逐了达能，阿里巴巴马云重获控股权，雷士照明吴长江再次回归……在此期间，企业本身也受到了深浅不一的伤害。\n作者苏龙飞是资深财经记者，常年致力于商业与资本的报道和研究，拥有大量一手资料，并联合了宁向东、黄嵩等著名投资人、管理学者、律师等为这些案例把脉分析。对于股权争议的博弈过程，每个阶段谁出拳错误，谁得分，后来者应记取何种教训，《股权战争》一书中尽量做到全面兼顾。创投博弈的背后，既考验着企业家的人性格局、契约精神、规则意识，又拷问着中国的市场环境、资本制度、法治土壤。这是一次深入的复盘，必能为中国企业家和投资人提供有价值的纷争解决之道，让规则执行透明完善，让企业从容健康发展。','苏龙飞','https://img3.doubanio.com/lpic/s22719186.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508622927','邓普顿教你逆向投资','05','04','中信出版社',35.00,228,0.51,738,3.7,'2010年10月1日',13,'《邓普顿教你逆向投资:牛市和熊市都稳赚的长赢投资法》作者劳伦•邓普顿，约翰•邓普顿的侄孙女，约翰•邓普顿爵士，一位具有传奇色彩的基金经理，被美国《Money》杂志誉为“本世纪最伟大的选股人”，并被尊奉为全球顶尖价值投资人。他开创了全球投资的先河，在长达50年的股市上叱咤风云，表现出色。以前所未有的视角，揭开了邓普顿爵士的投资之谜——通过讲述他辉煌投资生涯中一些可圈可点的成功战绩，如第一个发现战后日本股票的投资前景，在日本经济起飞中获益良多；又如在20世纪70年代末的市场低迷中伺机买入，在后市中收益颇丰——，阐释了他著名的“最大悲观点”理论的基本原理，让我们得以一窥约翰爵士那长盛不衰的投资原则和方法。','劳伦C•邓普顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s6229124.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561342411','浮沉','05','05','陕西师范大学出版社',32.00,337,0.6,967,4.6,'2008-5',135,'赛思中国的前台乔莉借助总裁秘书这块跳板成功转型为销售后，她一面承受着没有销售经验的压力，一面备受办公室政治的困扰。正苦恼间，一个价值7亿的大单与她不期而遇。在这场没有流血却你死我活的搏杀中，她是一颗悲壮的棋子，又是一名无畏的勇士，她既可能一战成名，也可能沦为阵前的炮灰……','崔曼莉','https://img1.doubanio.com/lpic/s3074739.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111558231','文案觉醒','05','05','机械工业出版社',49.00,224,0.91,394,3.7,'2017-1-1',104,'本书包括三篇，第一篇为全书铺下了阐述的基石，在弄清楚什么是新媒体、新媒体人的价值感从何而来，以及新媒体人职业现状的成因后，再去思考新媒体人该如何出发。第二篇涵盖了内容创作的核心方法，从剖析新媒体人自身特点和选择职业方向出发，介绍了从事新媒体工作过程中必须提升的用户体验能力，以及人格化平台塑造、清晰的定位、调动用户情绪等方面的重要能力。在重点提高这些能力后，新媒体内容创作将变成一件再简单不过的事。第三篇主要探讨了如何推广优质的内容平台，以及新媒体人在工作以外如何进一步提升自己。','朱家安','https://img1.doubanio.com/lpic/s29430249.jpg');
exec INSERTBOOK('9787203063032','22条商规','05','05','山西人民出版社',28.00,177,0.58,795,3.7,'2009-1-1',145,'《22条商规:美国CEO最怕被竞争对手读到的商界奇书》是美国著名作家阿尔.里斯先生和杰克.特劳特集20多年经验。这本《22条商规:美国CEO最怕被竞争对手读到的商界奇书》里所提到的营销定律并不随时代和环境的变迁而改变。战术或许一直在变，但是好的战略从未改变，在20世纪70年代、80年代和90年代都奏效的战略，在21世纪的今天也同样奏效。正如中国古代哲学家老子所言，“独立而不改，周行而不殆”。\n\n  点击链接进入英文版： \n The 22 Immutable Laws of Marketing:  Violate Them at Your Own Risk!','（美）里斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s5977416.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507532579','科学的广告+我的广告生涯','05','05','华文出版社',45.00,238,0.73,774,4.1,'201010',101,'霍普金斯用自己切身的经历和朴实的语言为广告界留下了经典的传世之作——成书于1923年的《科学的广告》和1927年的《我的广告生涯》。\n《科学的广告》写于作者就职于当时营业额高居美国首位的洛德暨托马斯广告公司期间，对广告的基本原则和具体运作细节都做了完整而深刻的总结。90年过去了，他所倡导的“科学的广告”理念并没有褪色，蕴含其中的基本原则对今天的广告实践依然有很强的指导意义。《我的广告生涯》写于作者退休之后，是霍普金斯一生完整广告生涯的再现。从中我们可以看到一个终生勤奋努力的广告先驱是如何在一次又一次成功中积累经验的，而这每一条经验都开启了现今广告的原则。','【美】克劳德•霍普金斯（Claude C. Hopkins）','https://img1.doubanio.com/lpic/s4492227.jpg');
exec INSERTBOOK('9780195573565','How Brands Grow','05','05','',$ 45.,246,0.74,127,3.9,'2010-4',53,'This book provides evidence-based answers to the key questions asked by marketers every day. Tackling issues such as how brands grow, how advertising really works, what price promotions really do and how loyalty programs really affect loyalty, How Brands Grow presents decades of research in a style that is written for marketing professionals to grow their brands. It is the first book to present these laws in context and to explore their meaning and application. The most distinctive element to this book is that the laws presented are tried and tested; they have been found to hold over varied conditions, time and countries. This is contra to most marketing texts and indeed, much information provides evidence that much modern marketing theory is far from soundly based.','Sharp, Byron','https://img1.doubanio.com/lpic/s11111639.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508628448','文案训练手册','05','05','中信出版社',48.00,291,0.8,413,3.1,'2011-8',178,'精彩的文案是广告业的核心和灵魂，无论是对印刷品、电视、广播，或者任何其他媒介而言。在这本《文案训练手册》中，传奇的文案作家、广告人约瑟夫•休格曼提供了经过验证的指导和专家意见，告诉我们如何写出诱惑消费者、鼓励消费者，并最终促使他们购买产品的文案。\n休格曼带领读者饱览了整个文案的写作过程——从一开始准备研究产品和市场，到将创意落笔成文，再到最后将它们打磨成光彩熠熠的作品。他阐释了那些造就精彩文案的主要因素，探索了促使消费者购买的情感诱因。休格曼给了你撰写同他一样高效的推销文案需要的所有技巧和工具，正是这些优秀作品给他带来了名声和财富。\n对任何想要进入广告业的人，或者是那些希望在自己的工作上有更好表现的广告从业者来说，这本书都是最佳的拍档。这本实际的、权威的指导书充满了为各种媒介而写的高质量文案的真实范例，它会告诉你为了写出精彩的文案，你需要知道的所有事情——这样，你就能在残酷的广告世界里拔得头筹了。','[美] 约瑟夫·休格曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s27266965.jpg');
exec INSERTBOOK('9787218116105','《10%创业家》','05','05','广东人民出版社',45.00,,0.71,961,4.2,'2017-4',21,'还在打工和创业之间苦苦挣扎吗？麦金尼斯用亲身经历告诉你，不用辞职，只需投入10%的时间和资源，就能获得100%的财务自由。你不需要雄厚的资本，也不必占用工作时间，只要准确掌握本书所授的方法，就能立即开始创业。\n麦金尼斯是世界银行风投顾问，同时也是一名10%创业家。在本书中，他结合自身的创业咨询经历，为读者讲解了移动互联时代的5种创业模式，还提供了创业基因测试、10%创业计划、自传模板等个性化定制内容。他用自己的亲身经历告诉读者：无须辞去工作，不必承受太高风险，即可轻松实现创业梦。','[美] 帕特里克•J.麦金尼斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29423166.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111120025','奥格威谈广告','05','05','机械工业出版社',98.00,240,0.79,27,4.7,'2003-6-1',26,'内容简介：\n奥格威将告诉你： \n*如何创作有销售力的广告； \n*如何在广告业谋职\n*12种能促销及4种不能促销产品的电视广告表现方法； \n*如何创作成功的方案，并使人们阅读它； \n*如何经营广告公司； \n*直邮的绝招； \n*广告调查的18个奇迹； \n*如何为你的产品选择广告代理商； \n*创立现代广告的6位巨人； \n\n\n作者简介：\n大卫·奥格威（DAVID  OGILVY）（1991－1999）\n出身英国的大卫·奥格威，是现代广告业的大师级传奇人物，他一手创立了奥美广告公司，开启了现代广告业的新纪元。他确立了奥美这个品牌，启蒙了对消费者研究的运用，同时创造出一种崭新的广告文化。\n奥格威早年做过厨师、炊具推销员，后移居美国，在乔治·盖洛普博士的受众研究所担任助理调查指导。第二次世界大战期间先后在英国安全协调处（British Security Coordination）和英国驻美大使馆任职。后在宾夕法亚尼州做农夫。\n1948年，奥格威在纽约以6000美元创办了奥美广告公司，随后以创作许多富有创意的广告而赢得盛誉。他的作品机智而迷人，但最重要的是：他坚持它们必须有助于销售。他把广告业务的经营和专业化推向顶峰，他的价值观造就出了一个全球性的传播网络，他睿智隽永的风格不但塑造了奥美广告，同时更深深影响了整个广告业的发展。\n奥格威被《时代》周称为“当今广告业最抢手的广告奇才”，被《纽约时报》称为“现代广告最具创造力的推动者”。美国重要的广告行业刊物《广告周刊》说：“奥格威以他敏锐的洞察力和对传统观念的抨击照亮了整个广告行业，令任何广告人都无法企及。”法国一家著名杂志称他为“现代广告的教皇”，并将他与爱迪生、爱因斯坦等并列为对工业革命最有贡献的人物。\n过去的50年里，奥美广告公司从只有两名员工，没有客户，发展成为一个全球性的国际集团，全球最大的传播公司之一，在100个国家和地区设有359个办事机构，并拥有10000多名富有才干和创新思想的专业人士，为众多世界知名品牌提供专业性的策略顾问和传播服务，如广告、顾客关系行销，公共关系，互功行销，促销和视觉管理等。\n奥美与众多全球知名品牌并肩作战，创造了无数市场奇迹，它们包括：美国运通（American Express）、西尔斯（Sears）、 福特（Ford）、壳牌（Shell）、芭比（Barbie）、旁氏（Pond`s）、多芬（Dove）、麦斯威尔（Maxwell House）、IBM、柯达……\n大卫·奥格威更将他对广告以及整个行业的睿智见解形诸文字。他著名的广告著作《奥格威谈广告》、《一个广告人的自白》和《热血、头脑和啤酒》（中译为《大卫·奥格威自传》）影响深远，是广告从业者必读的经典之作。\n奥格威晚年与妻子生活在法国的私人古堡中。1999年7月21日凌晨逝世。','大卫・奥格威','https://img3.doubanio.com/lpic/s10426762.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539990729','超级符号就是超级创意（全彩增订版）','05','05','江苏凤凰文艺出版社',59.90,270,0.51,216,3.2,'',110,'“华与华方法”的只言片语在营销界流传已广，“超级符号”“品牌寄生”等词汇也被越来越多的营销人知道、理解和应用，但作为本土营销界首次成体系的营销思想，十余年来，“华与华方法”一直是以残篇断章的形式，被爱好者、研究者通过打印机、复印机、转发帖或者U盘传播。\n《超级符号就是超级创意》是“华与华方法”首次结集出版，全文由华杉先生亲自撰写。\n从产品开发、产品命名、产品包装，到品牌传播、品牌战略、企业战略，“华与华方法”深入到企业营销的各个层面；从日化、药品、食品、文具、电器、家居建材，到餐饮、酒店、旅游、房地产、农业、工业园区、城市营销、出版、互联网，“华与华方法”进入了当今商业竞争的各个领域。华与华和不同行业的巨头一起，创造了一个接一个经典案例；在成为中国成功的营销咨询机构的同时，也给“华与华方法”蒙上一层传奇和神秘的色彩。\n翻开《超级符号就是超级创意》，了解首次从中国本土生长出来的传奇营销方法。','华杉','https://img1.doubanio.com/lpic/s29032547.jpg');
exec INSERTBOOK('9786281890028','Neil French','05','05','100PAGES PRESS',120,295,0.58,531,3.2,'2004',91,'Neil  French,这位可能是广告史上犾得过奖项最多创意人的六十年人生都被挖掘出来了。\n二百多件平面作品，四十来条电影广告。这些多年来占据全球各大奖项的烂东西被一一揪出，还强令作者交待其每个创意背影的策略故事。\n更为过稳的是本书附有一张VCD，可以立  集中欣赏到那些Neil自鸣得意，骗取无数嘎纳奖杯的电影广告。\n不仅如此，还有他唠唠叨叨些喜欢或不喜欢什么酒店、餐厅、音乐、电影、文学、图书、渡假胜地之类八卦琐碎。当然，还有他那荒唐的人生传奇。\n所幸的是Neil他并没有失去什么，感谢上天。','Neil French','https://img3.doubanio.com/lpic/s2406766.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300186740','TED演讲的秘密','05','05','中国人民大学出版社',CNY 3,178,0.77,526,5.0,'2014-4-1',52,'[内容简介]\n	TEDx大会组织者和演讲者，TED和TEDx演讲者教练，高德纳咨询公司的营销副总监杰瑞米•多诺超过10000小时演讲训练的成果全面分享。帮你省下学习公开演讲所需的20年时间，以及观看和解构数百个TED演讲所需要的无数小时。\n	要在18分钟内打动听众，需要具备超强的演讲技巧。本书从内容和技巧两方面入手，揭示演讲内容打动人心的秘密，分析演讲者引爆现场的技巧，同时，配合65个卓越TED演讲的二维码，引领可视化阅读趋势，帮你战胜比死亡更可怕的演讲。\n	本书作者从一个学习者的角度出发，以风靡全球的TED演讲作为样本展探讨演讲内容打动人心，演讲者引爆现场的技巧。这是其他任何演讲书或演讲理论都不具备的特质。\n[编辑推荐]\n	TED演讲为什么能够风靡全球？为什么不超过18分钟的演讲，平均点击率却超过百万次，最高的甚至超过2500万次？为什么连比尔•盖兹、史蒂芬•霍金、阿尔•戈尔这样的商界、学界与政界精英都竞相登上TED的舞台？TED演讲的秘密究竟是什么？\n	首部全面解析TED演讲的实践力作！网易公开课专题力荐！日本亚马逊演讲类图书第1名！台湾诚品书店2013年度财经商业类畅销书！\n	你也许永远没有机会真正地登上TED舞台，但你依然需要用激励他人的方式去传递自己的想法。而且，TED演讲的理论和技巧同样适用于商务演讲和会议，甚至可以运用到任何一个公共演讲场合，无论是在学校，还是参加会议，甚至是婚礼和其他特殊场合。\n	湛庐文化出品。','[美] 杰瑞米•多诺万(Jememey Donovan)','https://img1.doubanio.com/lpic/s27304217.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121314100','增长黑客实战','05','05','电子工业出版社',59.00,224,0.74,331,4.1,'2017-6',169,'《增长黑客实战》围绕硅谷前沿的增长黑客职业，讲解增长理念的树立、增长团队的组建、流程制度的创立、技术营销的运用等团队运营成功实战经验。作者以自身创业经验为蓝本，结合真实案例，并融入一些伟大创业者的智慧，创建了一套思考、验证和追求卓越增长的理论体系。那些想要验证自己的创意、解决实际增长问题和拥有成功事业的人，可以将《增长黑客实战》当成一套清晰的实践指南、一幅组建增长团队的指导蓝图，或者一套值得反复玩味的方法论。\n《增长黑客实战》适合希望成功创业的CEO、公司经理、开发人员、产品经理和市场运营人员，以及任何有创意并且想创业的人。','范冰','https://img1.doubanio.com/lpic/s29471429.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300083186','我的广告生涯&科学的广告','05','05','',45.00,229,0.72,454,4.1,'2008-4',146,'	现代广告巨擘穷其一生的经验总结，影响大卫•奥格威人生的百年经典\n	龙之媒广告书店最畅销的广告图书之一。\n	大卫•奥格威将《科学的广告》列为奥美公司员工七本必读书之首。\n	每一个知识领域都有赖几位天才为我们指引道路，如管理学界的德鲁克，技术发明方面的爱迪生，物理学的爱因斯坦，而在广告界，这个人就是霍普金斯。\n克劳德•霍普金斯的书总是一再被重印。\n克劳德•霍普金斯是广告界的开路前锋。他开创了一片天地，却又自认为是个严谨的人，并始终“以既定的原则和原理”做广告。这也是为什么他的书一再被重印，而那些新手和专家们全都认为他的话令人鼓舞、让人受益匪浅、一再回味的原因。\n这本书完全不负预期，成了多年来最为畅销的广告著作之一。作为当时最杰出的广告文案撰稿人和广告策划大师，霍普金斯在这本篇幅不长的著作中，将自己数十年服务于当时最著名的广告主而获得的经验以及从前辈广告人那里汲取的智慧和盘托出，并且以完全自信的、肯定的、不容辩驳的语气将之归纳为广告的基本法则。这并非狂妄，而是真正的洞见，或者可以理解成一位广告大师在彼时彼刻义不容辞地承担起对广告行业和后来者的使命。\n霍普金斯把这本著作直截了当地命名为《科学的广告》，肯定广告是一门科学，并且将广告定义为一种推销术。这两个观念正是霍普金斯留给我们的最宝贵的遗产。对世界大型广告公司发展史稍有涉猎，就不难发现，它们中的大多数，都是凭借科学地运作广告和专注于帮助销售而获得成功的。这两个原则，过去几十年有效，相信未来会仍旧是广告最基本的价值观念。\n这也许正是这本写于近一个世纪以前的1923年的著作，能够跨越时空，在不同的时代、不同的国家获得知音的根本原因。真正的经典会历久弥新。\n广告是缺乏经典的行业，至今我们所知和所能读到的，仍屈指可数。《科学的广告》这样真正的经典，能够不断地被出版、传播，让一代一代的广告人都能分享到这个行业最精粹的思想与智慧。\n◆	简要目录——————————————————————————————————————\n我的广告生涯\n前言\n1．早年的影响\n2．广告与销售的经验\n3．我在生意上的开端\n4．初涉广告\n5．更广阔的天空\n6．人员推销术\n7．药品广告\n8．我在“利库宗”的经验\n9．17年广告公司生涯的开始\n10．汽车广告\n11．轮胎广告\n12．“棕榈橄榄”的早期历史\n13．膨化谷物与桂格燕麦\n14．百普素登\n15．邮购广告的一些经验\n16．成功的原因\n17．科学的广告\n18．我的重大失误\n19．一些个人情况\n科学的广告\n1．广告法则是怎么建立起来的\n2．只是推销术\n3．提供服务\n4．邮购广告的启示\n5．标题\n6．心理\n7．具体\n8．讲述完整的故事\n9．广告中的艺术\n10．昂贵的因素\n11．信息\n12．战略\n13．试用品的运用\n14．建立经销网\n15．试验活动\n16．了解经销商\n17．个性化\n18．否定式广告\n19．信函撰写\n20．好名称\n21．好生意\n◆	名人推荐——————————————————————————————————————\n《科学的广告》扫除了我在英国做撰文员时所患的“假文学病”，使我意识到广告的责任在于销售。\n—— 大卫•奥格威\n在如何有效进行广告方面，当今的广告研究要获得克劳德•霍普金斯那样的巨大成就，还有很长的路要走。\n——阿尔弗雷德•普利策\n霍普金斯肯定广告是一门科学，并且将广告定义为一种推销术。对世界大型广告公司发展史稍有涉猎就不难发现，它们中的大多数都是凭借科学运作广告和专注于促进销售而获得成功的。这两个原则，过去几十年有效，相信未来会仍旧是广告最基本的价值观念。这也许正是这本写于近一个世纪以前的1923年的著作，能够跨越时空，在不同的时代、不同的国家获得知音的根本原因。真正的经典会历久弥新。\n——龙之媒广告文化书店创办人、董事长    徐智明','克劳德·霍普金斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s3125924.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508650821','文案训练手册','05','05','中信出版社',33.80,372,0.8,323,4.2,'2015-5-1',80,'','[美]约瑟夫·休格曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s28122147.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121307942','创业三板斧：重运营','05','05','电子工业出版社',69.80,244,0.59,125,4.1,'2017-6-1',79,'对于互联网企业而言，运营犹如人的心脏一般重要，这是一个全面驱动公司业务全速向前发展的光明职业。但在创业公司做运营绝不是件轻松活，品牌要从0开始建立，内容要从0开始规划填充，用户要从0开始培养，社群要从0开始冷启动，既无可复制的模式也没有过多的推广资源和试错成本，对于运营人员的挑战巨大。预算不够，运营来补，互联网运营工作从一开始就注定了是个极其"重”的过程。狭路相逢智者胜，机会留给有准备的人。本文通过解析互联网运营的本质，形成系统性的落地执行方法论，同时结合大量笔者亲自操刀和时下当红的成功案例生动揭露各个行业低预算的创新创业企业如何成功做运营的正确姿势。','汤亚舟','https://img3.doubanio.com/lpic/s29477966.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302136729','会计学基础','05','06','清华大学出版社',29.00,238,0.62,264,4.2,'2006-9',178,'《会计学基础》(第9版)属于会计入门教材，自1964年首版以来多次再版，经久不衰。《会计学基础》(第9版)独特的形式、简明的内容特别适合自学。《会计学基础》(第9版)适合会计学、审计学、财务学专业本科生作为初级会计教材，也可作为金融学、管理学、经济学各专业学生会计学课程的参考教材。《会计学基础》(第9版)还可作为相关领域实务工作者的参考书。','罗伯特·N.安东尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s10063954.jpg');
exec INSERTBOOK('9787565403477','小艾上班记','05','06','',29.00,227,0.94,593,3.1,'2011-5',138,'《小艾上班记:真账实操教你学会计》录了企业从工商注册-建账-全盘账务处理的全过程，同时也记载了一个会计成长的全过程。既有手工账，又有电子账；有创业经历；职场哲学、生活/爱情哲学穿插其中。《小艾上班记:真账实操教你学会计》在手把手教会读者做账、看账的同时，还让你在职场和生活中更加游刃有余！\n\n海报：','陈艳红','https://img3.doubanio.com/lpic/s21496214.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111293743','笑傲股市','05','06','机械工业出版社',58.00,455,0.85,119,3.8,'2010-1-1',27,'本书作者威廉·欧奈尔是华尔街经验最丰富、最成功的资深投资人之一，他21岁白手起家，30岁就买下纽约证券交易所的席次。他创办的《投资者商业日报》是《华尔街日报》的主要竞争对手。欧奈尔目前是全球600位基金经理的投资顾问，并担任资产超过2亿美元的新美国共同基金的基金经理。\n欧奈尔在这本书中总结了他的选股模式CAN SLIM，每一个字母都代表一种尚未发动大涨势的潜在优质股的特征。本书包含的买入和卖出规则都是通过对20世纪每一年最赚钱的股票进行深入分析后得出的，反映出股市的真实运行状况。\n美国个人投资者协会将本书中的CAN SLIM方法与彼得·林奇和沃伦·巴菲特的方法进行比较后，于2001年发表独立研究，结果显示CAN SLIM方法每年都可以取得最好和最持续稳定的业绩，是最佳投资系统方案。\n第4版更新了以下内容，以便读者更好地根据今天动荡的时代进行投资：\n·更好地阐述CANSLIM的关键投资策略；\n·市场新赢家的新模式；\n·新的股票分析表；\n·使用该模式的现实成功故事；\n·投资组合新信息，对冲基金的影响。','（美）欧奈尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s4168679.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513610773','走出幻觉走向成熟','05','06','中国经济出版社',38.00,282,0.89,621,5.0,'2012-7',186,'《走出幻觉•走向成熟:从学生股民到系统交易专家》的作者金融帝国说：“本书并不想证明什么，只是想告诉大家一些市场的真相。”“通过我曾经走过的弯路，来挖掘交易者思想上的误区。”“市场是一位狡诈的老师，而交易者是一位愚钝的学生。”因此，我们首先要实实在在地敬畏市场。\n在敬畏市场的基础上，金融帝国构造了一个整体获利的交易系统，无论是牛市、熊市还是震荡市，不回避亏损、不追求高准确率，坚持交易系统，在整体上持续获取利润。','金融帝国','https://img1.doubanio.com/lpic/s11336328.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210083047','学会花钱','05','06','江西人民出版社·后浪出版公司',36.00,176,0.82,463,3.9,'2016-7',153,'让花出去的每一分钱变成你未来的财富\n...................\n※编辑推荐※\n花钱怎样掌握分寸？投资如何把握时点？面对不确定性又该如何安排金钱？明智花钱不是把每一分钱都花在刀刃上，而是让花出去的每一分钱变成未来的财富。不用剁手，尽情买买买。轻松辨识有价值的资产，拒绝智商税。\n★ 作者是日本人气MBA导师，先后任职于瑞惠银行、摩根大通和高盛，精通金融界的运行要义。\n★ 零数学基础也能轻松掌握金融、经济学常识，理解概率和统计学的实践方法。\n★ 让你透过价格的表象，看懂事物的价值，花对关键的每一笔钱，不犹豫、不吃亏。\n★ 在资本的世界里竞争，要正确使用金钱。\n...................\n※内容简介※\n金牌得主的奖金是消费？办健身卡是投资？买著名画家的画作是投机？你每天花出去的金钱，到底是消费、投资还是投机？房屋的真实价值是房租的200倍？钻石昂贵真的是物以稀为贵吗？彩票是不理性的投机，为什么还有那么多人买？高档商区的咖啡价高，是因为就算昂贵也能卖出去？\n现代金融理论到底是颠覆了我们习以为常的事，还是为我们提供了全新的视角，在本书中，作者将用故事教会你日常必备的金融学、行为经济学和统计学的知识。不管是工作、创业还是日常生活，从此不用怕没准备。','[日]野口真人','https://img1.doubanio.com/lpic/s28929737.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111302520','战胜华尔街','05','06','机械工业出版社',48.00,298,0.6,699,4.9,'2010-4',6,'《战胜华尔街(珍藏版)》内容简介：继《彼得•林奇的成功投资》之后，《战胜华尔街》是林奇专门为业余投资者写的一本股票投资策略实践指南：林奇本人是如何具体实践自己的投资方法，如何选股，如何管理投资组合，从而连续13年战胜市场的\n林奇用自己一生的选股经历，手把手教读者如何正确选股，如何避免选股陷阱，如何选出涨幅最大又最安全的大牛股。最重要和最精彩的部分——管理麦哲伦基金13年的投资自传\n从0.18亿到1亿美元的初期，从1亿到10亿美元的中期，从10亿到140亿美元的晚期，揭示了林奇连续13年战胜市场的三个主要原因：\n林奇比别人更加吃苦；\n林奇比别人更加重视调研；\n林奇比别人更加灵活。\n最实用的部分——21个选股经典案例\n涉及零售业、房地产业、服务业、萧条行业、金融业、周期性行业等。这不仅是林奇选股的具体操作，更是分行业选股的要点指南。\n归纳总结出25条投资黄金法则\n林奇用一生成功的经验和失败的教训凝结出来的投资真谛，每一个投资者都应该牢记于心，从而在股市迷宫中找到正确的方向。\n《战胜华尔街(珍藏版)》既是一个世界上最成功的基金经理的选股回忆录，又是一本难得的选股实践教程和案例集锦。读书建议：《战胜华尔街》既可以作为《彼得•林奇的成功投资》的进阶读物，也可以作为其实操案例，二者结合来读，获益最大。','彼得•林奇 (Peter Lynch)','https://img3.doubanio.com/lpic/s4409306.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560435305','金融的逻辑','05','06','西北大学出版社',58.00,384,0.74,715,3.4,'2015-2',124,'为什么中国的钱这么多？\n为什么中国人钱多了反而不安？\n为什么说大国崛起靠的是制度而非掠夺？\n为什么政府有钱不如民间富有？\n为什么说养儿防老“不道德”？\n为什么发展金融是中国唯一的出路？\n《金融的逻辑1》探讨金融发展和一般市场发展对文化和社会带来的影响。作者从理论到事实对西方金融的发展正本清源，追溯财富基因，解读资本密码，剖析金融危机，廓清阴谋迷雾。作者创造性地从金融作为“大社会”中一分子的角度研究金融，对儒家文化进行金融学反思，直言市场经济是个人解放的必由之路，发展金融是中国的唯一出路。作者长期关注社会转型问题，痛击时弊，观点振聋发聩。新版更增加数十幅插图，见证金融发展的历程；增添一篇后记，解析实体经济与虚拟经济的错误二分法，观点犀利。\n敬请关注“陈志武金融作品”系列\n《金融的逻辑1：金融何以富民强国》\n《金融的逻辑2：通往自由之路》（即将出版）\n《财富的逻辑1：为什么中国人勤劳而不富有》（即将出版）\n《财富的逻辑2：所有的泡沫终将破灭》（即将出版）\n《与女儿谈商业》（即将出版）','陈志武','https://img3.doubanio.com/lpic/s28001031.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508613093','逃不开的经济周期','05','06','中信出版社',42.00,294,0.94,364,4.9,'2008-11',166,'《逃不开的经济周期》进一步详尽地解释了房地产、股票、债券、黄金、汇率、大宗商品期货、收藏品等资产市场的特性，揭示了经济循环中各类资产的阶段表现及互动影响，帮助我们更精确地掌握市场脉动，顺应经济趋势，在经济萧条时捕捉市场机会，从而获得高收益。经济永远都在成长、衰退和危机之间循环往复，让我们常常从乐观的高峰跌落失望深渊，又在某种契机下东山再起。对于经济周期的循环，我们该如何理解和预测呢？\n\n  点击链接进入英文版： \n Business Cycles and Equilibrium     点击链接进入新版 ：\n 逃不开的经济周期(珍藏版)','拉斯·特维德','https://img1.doubanio.com/lpic/s5953198.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121139512','浪潮之巅','05','06','电子工业出版社',55.00,584,0.67,415,5.0,'2011-8',70,'近一百多年来，总有一些公司很幸运地、有意识或无意识地站在技术革命的浪尖之上。在这十几年间，它们代表着科技的浪潮，直到下一波浪潮的来临。\n从一百年前算起，AT&T 公司、IBM 公司、苹果公司、英特尔公司、微软公司、思科公司、雅虎公司和Google公司都先后被幸运地推到了浪尖。虽然，它们来自不同的领域，中间有些已经衰落或正在衰落，但是它们都极度辉煌过。本书系统地介绍了这些公司成功的本质原因及科技工业一百多年的发展。\n在极度商业化的今天，科技的进步和商机是分不开的。因此，本书也系统地介绍了影响到科技浪潮的风险投资公司，诸如 KPCB 和红杉资本，以及百年来为科技捧场的投资银行，例如高盛公司，等等。\n在这些公司兴衰的背后，有着它必然的规律。本书不仅讲述科技工业的历史，更重在揭示它的规律性。','吴军','https://img3.doubanio.com/lpic/s6807265.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111080350','巴菲特的投资组合','05','06','机械工业出版社',20.00,251,0.58,906,4.5,'2000-06-01',75,'你可以通过这本书了解被世人奉为“股神”的投资家是如何巧妙运用其投资组合笑傲股市的。作者用浅显易懂的语言揭示了集中投资方略的运作以及具有不同投资背景的人应如何使用这一战略，为喜欢独立理财的投资者提供了踏上成功之路的指南。\n\n','罗伯特・哈格斯特朗','https://img1.doubanio.com/lpic/s3126438.jpg');
exec INSERTBOOK('9787514216288','零基础学理财','05','06','文化发展出版社',45,340,0.78,958,4.3,'2017-5-1',76,'如何提高财商，快速实现财富自由？\n《零基础学理财》是专为中国家庭定制的理财工具书。基础理财入门必备，通俗易懂，实用性强。分析基本的理财知识，没有任何基础也可以看得懂。\n本书涉及家庭财务分析与诊断、投资规划、居住规划、教育投资、风险管理和保险安排、纳税筹划、退休计划、遗产规划等各个方面，帮助读者通过正确财富管理和家庭资产配置，平衡一生收支，实现资产增值。','王在全','https://img1.doubanio.com/lpic/s29437979.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508627526','买基金为自己加薪','05','06','中信出版社',26.00,152,0.84,920,4.3,'2011-6-20',32,'每个人都听过要投资基金，都知道要定时定额投资，但是真正了解基金的人却是寥寥无几。不知何时进场？该挑选哪一只基金？何时是卖出基金的最佳时机？《买基金为自己加薪》所讲述的是定时定额投资基金的方法，作者指出只设停利，不设停损，赚够就走。看收益，更要看风险。而且，作者在书中多次强调，投资基金要以定时定额投资为主，以单笔投资为辅，实际上，定时定额投资就等于为自己存钱。\n理财要趁早，投资基金不求人。《买基金为自己加薪》让你重建投资信心，轻松了解基金。作者用最浅显的文字，最重要的资讯，最了不起的经验分享，让你不再求助无门。从此，你不必总是看到，听到别人赚钱，自己却永远没份儿。','萧碧燕','https://img3.doubanio.com/lpic/s6519220.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111423393','估值','05','06','机械工业出版社',99.00,448,0.58,237,3.1,'2013-6',69,'金融专业人士一直面临的挑战是：许多公司难以用传统方法进行估值。\n20世纪90年代互联网公司蓬勃发展之际，估值问题就难倒了很多金融专业人士。\n如今，金融专业人士依然面临着这样的挑战，对于新兴市场公司、金融服务类公司等来说，如何对其股权及证券进行准确估值呢？作者在第1版的基础上对本书进行了彻底的更新，把范围拓展到所有难以估值的公司，包括技术型、人力资本型、大宗商品型和周期性公司，涵盖了公司的整个生命周期，包括初创期、成长期、成熟期、衰落期。本书为公司生命周期的各个阶段、各种类型的公司，均提供了具体的评估指引。\n此外，作者对金融领域予以特别的关注，阐述了当今急剧变化的信贷市场对估值的影响。其间，他详细阐述了当前非常迫切的估值问题，如“美国政府债券是无风险的吗？”“你如何在流动性严重匮乏的市场中评估资产？”等等。','（美）埃斯瓦斯·达莫达兰','https://img3.doubanio.com/lpic/s26706104.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111140474','公司财务原理','05','06','机械工业出版社',108.0,784,0.64,274,4.1,'2004-4-1',41,'本书旨在介绍公司财务的理论和实务知识。全书共35章，分为11个部分，主要内容包括：价值；风险；资本预算的实务问题；融资决策与市场有效性；红利政策与资本结构；期权；负债融资；风险管理；财务计划与短期财务管理；兼并、公司控制与治理等等。 本书理论阐述严谨，结构简洁清晰，语言诙谐生动，既可作为高校财务、会计、金融等专业的学生教材，亦可供金融从业人员、企业财务经理们案头实际经营时参考备用，实在是一本不可多得的引人入胜的权威著作。','理查德 A.布雷利','https://img1.doubanio.com/lpic/s1257107.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508613857','滚雪球（下）','05','06','中信出版社',39.00,760,0.65,446,4.9,'2009-1',74,'1939午的冬天，9岁的巴菲特在院子里玩雪。他把少量的积雪铲到一块，揉成一个雪球，然后把它放在地上慢慢滚动，雪球越滚越大……\n从此，巴菲特再也没有停下脚步，目光投向白雪皑皑的整个世界……\n沃伦·巴菲特，我们这个时代硕果仅存的商业领袖和投资大师，甚至在死后还会影响后世50年的伟大人物，终于向我们敞开了他的心扉。这本他生平唯一授权的官方传记，以从未有过的视角，揭开了巴菲特的真实人生。许多年来聚光灯下高大的“股神”终于走下神坛，以他最平实的语言、最真诚的心，娓娓道来，讲述了他78年人生中最触动人心的故事，分享了他60多年商业和投资生涯中最宝贵的经验。','[美] 艾丽斯·施罗德','https://img3.doubanio.com/lpic/s3531090.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500687085','不落俗套的成功','05','07','中国青年出版社',36.00,335,0.58,612,4.5,'2009-4-1',33,'畅销书《机构投资与基金管理的刨新》为机构基金管理提供了一个完整而可靠的模板，它的作者又带来了一本指导个人投资者如何管理财产的好书。在《不落俗套的成功》一书中，投资界的传奇人物大卫·F·斯文森用无可置疑的证据告诉我们：盈利性的基金业一直都在让普通投资者们失望，从过高的管理费用到投资组合的经常性“炒单”，基金管理公司对利润的不懈追求伤害了个人客户。即使投资者能在与追逐利润的共同基金业的交手巾安然无恙，个体投资者也可能会感到痛苦。追涨杀跌（经常是两者一起操作）这种常见的操作损害了投资组合的收益，又增加了税负。这对投资者是种双重打击。简而言之：普通投资者所面临的障碍几乎是不可逾越的。斯文森的解决方法是什么呢？那就是一种逆向投资策略——选择多元化的、股票导向型，“模拟市场”的投资组合，有勇气坚持下来的投资者便会获得回报。斯文森的投资建议与传统相悖，他建议选择对投资者友善的非盈利性投资公司。投资者如果能回避主动管理型基金，并选择为客户着想的共同基金管理人，就为取得投资成功创造了前提条件。那么。《不落俗套的成功:最好的个人投资方法》的关键之处又是什么呢？《不落俗套的成功》为个人投资者提供了指导意见和金融专业知识。从而使他们在现在以及未来的理财之路上走得更加顺利！','大卫·F·斯文森','https://img1.doubanio.com/lpic/s4212718.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868217379','幽灵的礼物','05','07','恒兆文化有限公司',NT$39,,0.78,232,4.6,'2007',38,'美國期貨雜誌有史以來最超人氣的論壇寫手，至今沒有人確定自稱幽靈的這位投資大資是誰，但他的三個經典規則，卻持續被討論與引用。\n本書是由幽靈、幽靈的助理與美國期貨雜誌論壇的諸多投資高手激盪、試驗與實證合力完成的經典投資之作。突破傳統一人創作模式，讓投資大眾領略完全新鮮而精彩的投資智慧。\n本書的三個投資規則\n規則一:交易是個失敗者的遊戲，在市場沒有證明你是正確之前，必須假定我們是錯的。\n規則二:沒有例外的、正確的在已獲利的部位加碼。\n規則三:投資人應該假設市場不總是正確的，因此，對所有的信號都心存懷疑。','[美]阿瑟‧李‧辛普森','https://img1.doubanio.com/lpic/s3562178.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500466826','华尔街幽灵','05','07','中国社会科学出版社',38.00,227,0.96,750,4.3,'2008-3',165,'《华尔街幽灵》讲述1997年，美国著名的“期货杂志”交易论坛上有一位自称“幽灵”的神秘交易大师，他把30年成功交易的经验，归纳为3个规则，并与助理阿瑟•L.辛普森通过对话交流的形式。毫无保留地公开了自己成功交易的秘诀和方法体系，迅速成为“期货杂志”交易论坛上的超级大热门。幽灵这样做的动机。是他认为自己的成功源于许多人的帮助，如今他将以自己的智慧和经验进行回报。接受这份珍贵的礼物，你的投资交易将重新开始，并走向令你无法想像的坦途。','阿瑟·L.辛普森','https://img1.doubanio.com/lpic/s24554839.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501732630','克罗谈投资策略','05','07','中国经济出版社',15.00,152,0.87,999,4.6,'2003-7-1',88,'《克罗谈投资策略》是作者的第六本专著。斯坦利·克罗先生可谓期货市场上的一位传奇式人物，1960年斯坦利先生进入了全球金融中心华尔街。他在华尔街的33年之中，一直在期货市场上从事商品期货交易，积累了大量的经验。斯坦利先生潜心研究经济理论及金融、投资理论，并先后出版了五本专著。期货、股票行业目前在我国还处于刚刚起步的阶段，与具有上百年期货、股票市场历史的美国比起来，还有不小的差距，特别是期货、股票投资策略问题，对广大投资人员来讲还处于朦胧状态。','斯坦利・克罗','https://img3.doubanio.com/lpic/s1169461.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111284055','彼得·林奇教你理财','05','07','机械工业出版社',36.00,232,0.63,458,3.5,'2010-1',143,'彼得·林奇绝对非常热爱投资，他在《彼得·林奇的成功投资》、《战胜华尔街》中津津乐道了此中细节仍然觉得不过瘾，忍不住再次动笔劝告年轻一代好好培养自己的理财观。而这样一本书，一经写成，就被巴菲特认定为送给孙子的礼物。\n林奇以风趣乐观的一贯风格回顾了西方投资史、资本力量产生历程、美国商业史，帮你补上经济这一课。\n在本书中，林奇对于投资基金提出了详细的9条建议，特别针对指数基金的教导令人获益匪浅；列举了投资股票的最高境界，并且继续引导读者如何寻找暴涨12倍的超强股。','彼得·林奇','https://img1.doubanio.com/lpic/s4095937.jpg');
exec INSERTBOOK('9787313095329','量化投资策略','05','07','上海交通大学出版社',98.00,498,0.53,942,3.1,'2013-5',181,'理查德·托托里罗编著的《量化投资策略》的目标是：为读者提供一幅从量化角度绘制出来的市场投资“地图”。为了得到这幅通过实证绘制而成的投资地图，作者详尽地测试了超过120O种投资策略。书中归纳了七个投资维度：盈利性、估值、现金流、成长性、资产配置、价格动量以及危险信号，并告诉读者如何有效结合单个投资因子或组件因子，如何构建多因子策略，从而构建更全面的选股模型。最后，作者还介绍了如何将书中提出的策略有效地整合到你的投资过程中，以创造优秀的选股模型，构建自己的量化模型和投资组合，并实现超越市场的收益。本书中概括出的量化方法可以为定性投资者提供一个被证实的设计投资策略的方法，同时也可作为提高投资绩效的准则。\n    《量化投资策略》是写给那些具有定性分析思维的投资者，尤其是那些希望从一个量化（实证）的角度来理解股票市场，以及那些希望将量化选股、测试或者模型融合到他们的投资过程中的人的。','理查德·托托里罗','https://img3.doubanio.com/lpic/s26717153.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802591820','你也可以成为股市天才','05','07','',60,,0.95,738,4.5,'2008.11',41,'美国资深投资家葛林布雷的一本浅显却不失深刻的实战手册。巴菲特是股市天才，他的估值能力与资金实力都不是我们普通人所能企及的。作者以价值投资为取向，专找企业分拆和重整等公司事件型市场来获取投资的成功率。本报告实用生动，其投资技术早已流行于美国，对未来的中国股市应具有一定的前瞻性。','格林布拉特','https://img3.doubanio.com/lpic/s3942273.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539044385','笨蛋也能年赚100万','05','07','江西科技',28.00,213,0.85,276,4.2,'2011-8',176,'《笨蛋也能年赚100万》内容简介：伊藤喜之，用最笨却最有效的赚钱之道，让“没钱、没后台、没特长，也没有硬学历的工薪族”变成年赚100万的大赢家。\n不论什么状态，都能挣到100万的6大绝招：\n1.“成功的红线”第周四出现\n每周内要选一天，积极地去做从未做过的事情，就能获得很多让你惊讶的机会。\n2.超速行动\n不需要“比别人多做”，只要“用相当于别人5倍的速度行动”，就能瞬间取得成功。\n3.存钱在别人身上\n不管何时、何地、遇到谁，都一定能找出那个人的“弱点”，投其所好，让自己变成“难以被舍弃的人”！\n4.存钱在别人身上\n找到“弱点”之后，就采用“存钱在别人身上”的技术——送礼物给对方。\n5.放弃梦想\n抱有半吊子“梦想”反而会限制住自己的可能性。每天全力以赴就会越来越好。\n6.逆转法则\n不论是工作上还是私下里，能够用最短的时间获得自己想要的结果的方法。\n这些绝招正是“所谓天才和精英人士不屑一顾，而笨蛋可以用来获取成功的方法”，也是作者用3年时间证明的从“普通员工”变成“总经理”，年薪超过100万的“终极绝招”。\n不需要经过痛苦的修行，只要读过《笨蛋也能年赚100万》，就能迅速掌握，实践之后效果立见。看，成功就在你眼前了！','伊藤喜之','https://img1.doubanio.com/lpic/s6800499.jpg');
exec INSERTBOOK('9787502836894','金融市场技术分析','05','07','地震出版社',80.00,456,0.63,154,4.3,'2010-6',48,'《金融市场技术分析》一方面保持了原著清晰、简明的特点；同时，《金融市场技术分析:期(现)货市场、股票市场、外汇市场、利率(债券)市场之道》透彻地涵盖了图表和图表分析技术上的所有新进展，介绍了这个快速发展领域的许多最新动态。每一章都经过了更新。\n《金融市场技术分析:期(现)货市场、股票市场、外汇市场、利率(债券)市场之道》添加了一个新的重点——股票市场，增加了数百张最新图例，还增加了全新的三章内容，着重讨论以下内容：\n股市指标——上涨股数与下跌股数、新高股数与新低股数、上涨股票的交易量与下跌股票的交易量，以及其他评估市场广度的工具，为我们提供了趋势可能生变的及早警告信号。\n蜡烛图技术——介绍了蜡烛图的最佳应用方法，这类图表视觉效果突出，行情变化跃然于纸上，或者电脑屏幕上。\n交叉市场分析——人们迫切需要明明白白地跟踪不同金融市场之间的相互作用，这一方面的信息至关紧要。\n此外，《金融市场技术分析:期(现)货市场、股票市场、外汇市场、利率(债券)市场之道》还增添了几个新章节，详尽介绍了计算机交易系统的构建、高级技术分析指标的运用，以及最新的图表形式——市场剖面图等。\n无论交易者经验深浅，《金融市场技术分析》都是一册价值无法估量的工具书，该书带领您从道氏理论和基本的图表技术开始，一步一个脚印，直至最新的计算机技术分析和最高级的自动交易系统。','（美）约翰·墨菲','https://img1.doubanio.com/lpic/s6192198.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111238676','约翰.聂夫的成功投资','05','07','机械工业出版社',38.00,227,0.91,510,5.0,'2008-4',45,'约翰·聂夫是谁?.\n约翰·聂夫是比肩彼得·林奇，不输索罗斯的传奇投资大师。他执掌温莎基金31年，22次跑赢市场，投资增长55倍，年平均收益率超过市场平均收益率达3％以上。..\n有些人把聂夫称为价值投资者，有些人称他为逆向投资者，而聂夫更喜欢称自己为低市盈率投资者。他认为，低市盈率的股票既有机会获得更大的上涨空间，又有更小的风险损失。\n在这本自传性的投资经典中，聂夫一边生动地讲述自己从事基金投资的半生岁月，一边阐述自己的投资原则和技巧，既让人读得津津有味，又让人获益匪浅。特别对于中国新兴的基金行业，本书更是具有深远的意义。...','约翰·聂夫','https://img1.doubanio.com/lpic/s3062507.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550611238','股票大作手回忆录','05','07','凤凰出版社',48.00,326,0.66,777,4.3,'2012-4-1',81,'★世界投资领域卓绝经典的最精准、最传神、最具启发性的中文译本。\n★中国金融翻译界一哥丁圣元先生，“字字推敲、句句雕琢”，耗时一年全新修订。\n★一段金融投机史上群雄逐鹿的激昂岁月，一位光芒四射，让人血脉喷张的天才人物，一本浸润头无投资者心灵纵深的永恒经典。\n其他人的存在究竟有没有目的,没人能说的清楚,但他来到这个世界上,一定是为了投机。出众的天赋，使其不到20岁，即被狡诈的证券对赌界视为“瘟神”。屡次被市场残酷地击倒，每次又能像凤凰涅槃般以更强的姿态重新矗立。他就是杰西•利弗莫尔，一个通过做空豪取近亿美元的不朽传奇。\n他自杀于63岁，绝不是因为巨额财富化为乌有。金钱对于他而言只是投机游戏的筹码。只要他还是投机之王，就永远不怕找不到失落的王冠。一切只缘于丧失对机会的嗅觉后，他已经没有了活下去的理由。当飞舞的纸带不再缠裹成保护他的“蚕茧”，他选择用枪口充当了人生的句号。\n作为杰西•利弗莫尔这位所有时代最富传奇色彩，令人炫目和最受尊敬的金融市场投机者之一的传记，这部关于股票和期货市场的经典著作过去，现在，将来都将令广大投资人，交易者爱不释手。\n——美国最成功的期货交易大师，《期货交易策略》的作者：斯坦利•克罗\n在对当代最杰出的30位证券交易员的采访中，我向他们提出了同样一个问题——哪一本书对其最有启发？迄今为止，独占这榜单首位的，仍然是80多年前出版的伟大著作——《股票大作手回忆录》！\n——美国技术分析大师，《金融怪杰》《新金融怪杰》的作者：杰克•施瓦格\n该书是投资者的案头必备必读经典，无论是入门新手还是经验老手。\n——《投资者日报》创始人，《笑傲股市》的作者：威廉•奥尼尔\n《股票作手回忆录》我读了二十年，一读再读，至今仍是我最爱不释手的一部书之一。\n——著名投资家、亿万富翁作家肯尼斯•L.费希尔 《福布斯》\n一种迷人的阅读，充满精彩智慧和趣闻轶事……坦诚的叙述风格能激起读者强烈共鸣。\n——《理财周刊》\n本书对大众心理和市场时机的把握……在80年后依然保持了高度的准确性。\n自工业化洪流激荡整个社会后，资本市场就以其无限魅力，强劲地席卷更多人参与其中。在过往100年的金钱游戏里，无疑出现许多顶尖高手，但最被后人不能忘怀的非杰西•李弗莫尔莫属。\n对数字的极端敏感加之惊人的记忆力，使不到20岁的李弗莫尔，就掌握了一套无往不胜的技术方法，最终被以盘剥“肥羊”为生的所有对赌行拒之门外。随即他转战华尔街，历经几次沉浮，炼就了一套辨识市场趋势的“秘诀”。凭着市场趋势这一“最佳搭档”，数度击溃幕后操纵者，成为当之无愧的投机之王。\n埃德温•勒菲弗的《股票大作手回忆录》一书，不但用鲜活的笔触，复原了他充满激情的生活历程，更从专业的角度，详细介绍了李弗莫尔的各种技巧，并用最准备的表述，无限接近了他的思想最深邃处……','埃德温•勒菲弗 (Edwin Lefèvre)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28060780.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300112909','财务报表分析','05','07','中国人民大学出版社',35.00,283,0.66,290,3.3,'2010-3',159,'《财务报表分析(第3版)》内容简介：财务报表分析的目的是为了了解公司的真实财务状况，为投资、借贷或并购等进行现实估值。近年来，由于财务报表的解读越来越难，这一重要的过程一变得更加复杂。而《财务报表分析》（第三版）将帮助你面对商业世界的现实挑战。\n在《财务报表分析》（第三版）中，投资专家马丁·弗里德森和纽约大学的费尔南多·阿尔瓦雷斯教授再次携手，提供了可用于股价评估或并购估值的财务报表分析框架。新近修订的第三版为我们在今天不稳定的市场和经济环境中进行财务报表分析提供了详尽的、新鲜的信息。\n该权威指南为投资者、货币经理、银行家和财务分析师：\n提供了解读资产负债表、损益表和现金流量表的指南；\n提高了预测的准确性，为进行信用分析和所有者权益分析提供了参考。\n《财务报表分析》（第三版）覆盖更广，包括了并购会计、养老金、审计的公正性等，并且增加了新的案例学习，给分析师和专业投资者提供了理解和解读财务报表的新方法。\n在大量实例和专家意见的指导下，《财务报表分析(第3版)》将激发我们进行真实的、目标导向的分析，而不是简单地计算标准的财务比率。\n阅读《财务报表分析》（第三版），我们将获得所有财务报表分析的专业知识。','马丁·弗里德森(Martin Fridson)','https://img3.doubanio.com/lpic/s6147166.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111567936','“快”钱游戏','05','07','机械工业出版社',30.00,248,0.82,270,3.7,'2017-5-1',54,'两位作者遍访北京、上海、广州、深圳、香港等10余座城市，实地跟踪采访数百位金融市场交易者，从中精选出22个典型人物故事，著成此书。\n这里有牛市的疯狂、股灾的惨烈、熊市的挣扎，有“高大上”的基金经理，有财务自由的励志榜样，有身陷泥泞的投机客，还有交易生活最深刻痛彻的领悟、资本市场最鲜活真实的人性。\n置身于震撼激烈的“快”钱游戏，跌宕起伏的交易人生，股票、期货、衍生品市场，他们和你一样，徘徊于天堂和地狱之间。\n圈子里传言，徐宁在这波牛市中从80万挣到8000多万。他是一个赌徒。他说：“我们这些人，不是上天堂，就是下地狱！”\n—— 满仓狂徒 （第1页）\n查尔斯对内地和国企的理解，给了他巨大的投资先机。“比如中石油，我比巴菲特买得还低。”查尔斯说。\n——“香港（股市）就是我的提款机” （第37页）\n“刚开始一天赚的钱是（以前）一个月赚的钱，后来有一天赚的钱相当于（以前）一年的收入。”\n—— 争分夺微秒的游戏 （第49页）\n“全世界找不到散户参与人数远远超过机构的状况，这也是大家选这个市场的原因——世界上没有另外一个地方有这么多钱。”婷姐说。\n—— 婷姐的高频人生 （第98页）\n赶上多个客户手持多单，一致看涨，他们会在“股指吧”的办公室围着墙上的大屏幕显示器齐唱:\n“起来！……”\n——“囚”室里的北京梦 （第223页）','春晓','https://img3.doubanio.com/lpic/s29470663.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801703309','泥鸽靶','05','07','当代中国出版社',28.00,327,0.98,370,4.0,'2004-07',84,'这是一本股票经纪和基金经理不希望你看到的书，却是一本你不能不看的书。\n《泥鸽靶》是一个“内部人”的成长记录，是一本关于20世纪90年代弱肉强食的高等金融活动的令人叹为观止的教科书，它记录了一个初出茅庐的摩根士丹利经纪人学习游戏规则的历程。从纽约到东京，从南美到亚洲，这个复杂而残酷的网络创造着，交易着那些匪夷所思而又深不可测的证券品种――几乎没有人真正理解这些证券品种，特别是那些毫无心机又不精于此道的买家。数十亿美元的财富就此损失殆尽，其中可能包括你的一部分，不论你是否知情。\n弗兰克・帕特诺伊的经历多少带有漫画色彩，文中不乏不可思议的人物。但是他揭露的黑幕应当引起所有投资者的恐惧和警觉――不论你持有的是股票，投资基金，甚至保险产品、金融衍生产品的世界充满了狂野的“火箭科学家”，他们游说毫无防备的受害者购买衍生产品(其价值与其他证券相关或“衍生”于其他证券)，这些经纪人经常笑称他们的创造发明是大规模杀伤性武器，此言非虚，现实中也确实经常有客户被“轰上西天”或是被”“撕掉脸”的事发生，现实生活中的衍生产品文难涉及了奥兰治县，霸菱银行，宝洁以及更多的公司。帕特诺伊在书中还首次披露了华尔街历史上佣金最高的代号叫”MX”的交易。','（美）帕特诺伊','https://img3.doubanio.com/lpic/s1070412.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513631310','低风险投资之路','05','07','中国经济出版社',CNY 4,197,0.96,196,3.6,'2014-6-1',151,'A股市场跌宕起伏，每天都有涨停，每年都有牛股，但长期70%的人是亏损的，因为大多数人忽视了风险，赚的钱最终都还给了市场 。\n您想实现资产的稳健增长吗？低风险并不意味低收益！每年20%的复利，10年就是5.19倍。本书基于作者10年的低风险投资经验，为读者打开不同于K线搏杀的另一扇窗。','徐大为','https://img3.doubanio.com/lpic/s27359282.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550215542','疯狂的简洁','05','08','北京联合出版公司',42,266,0.87,955,3.5,'2013-7',71,'苹果热门产品“i”系列的创意鼻祖\n乔布斯御用17年的广告狂人\n一旦做到了简洁，你将无所不能。\n——史蒂夫·乔布斯\n对史蒂夫·乔布斯来说，简洁是一种宗教。\n同时也是一种武器。\n\n在《疯狂的简洁》里，我将分享的故事都是关于市场营销吗？是的。如果你正在做买卖，这本书会对你有帮助吗？是的，肯定会。如果你不是做市场营销这一行的，你能从书里获得至关重要的洞悉吗？是的，可以。\n《疯狂的简洁》关注的是创意和流程。它不仅关注如何创造最好的作品，如何为它争得发展空间，也关注如何高效运作、获得更圆满的结果。这些原则适用于很多商业领域，不光局限于市场营销领域。\n无论你的工作是处理用户关系、管理团队、保证工期，还是协调团队解决棘手的问题，无论你做的是什么样的生意，《疯狂的简洁》都将激发你思维的火花，让你的事业蒸蒸日上。\n推荐：\n肯·西格尔简直做到了把闪电捕入瓶中。《疯狂的简洁》一书以简单明了的文字揭示了史蒂夫·乔布斯成功的秘密，就算普通人也能从中获益。肯向我们展示了如何挑破思维模糊、官僚作风和才华平平等困扰织就的蜘蛛网，明确了什么最根本——也就确定了什么最重要。\n——史蒂夫·海登（Steve Hayden），奥美前副主席，\n1984年超级碗苹果著名广告的策划者\n\n《疯狂的简洁》值得任何一位面对企业体制庞大、业绩滑坡的老板一读。\n——英国《卫报》（The Guardian）\n在这部引人入胜的作品里，西格尔成功找出了是什么使史蒂夫·乔布斯获得了成功。这种方式无人料到——简洁。乔布斯对简洁疯狂迷恋，追求简洁的理念既不是一套守则，也不是一个目标，而是一个事物应当是什么样子、事物应当如何运作的世界观……实践多于理论，这本是有关“用简洁的力量创立一家与众不同的公司”的精华之作。\n——《出版者周刊》（Publishers Weekly）\n\n来自乔布斯亲密的工作伙伴，提供关于苹果最成功的广告活动的有趣见解。\n——《福布斯》（Forbes）\n西格尔赋予了苹果电脑iMac这样一个潮名，这个名字开启了史上最成功的产品线。所以，在让濒临破产的苹果起死回生的过程中，西格尔起到了至关重要的作用。在工作中与乔布斯的亲密合作，让他深刻洞悉了，乔布斯对简洁的疯狂迷恋是如何发展成一种驱动力的。这种力量至今影响着苹果公司做出的每个决策。\n——《书单》（Booklist）','【美】肯·西格尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s26816729.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300106557','战略品牌管理','05','08','中国人民大学出版社',72.00,599,0.64,880,4.4,'2009-6-1',192,'《战略品牌管理》是品牌众多著作中的领先著作，其重要价值在于集品牌理论研究和品牌实践案例之大成，系统、科学地构筑了品牌理论框架，反映出前沿进展，并不断更新品牌实践案例。《战略品牌管理》(第3版)以品牌资产理论为主线，通过六篇15章系统地论述了品牌资产的创建、评估、提升和维系。与上一版相比，第3版综合更新了品牌理论研究和营销实践的最新发展和趋势，新增了顾客价值、品牌审计、品牌架构等重要概念及相关内容，提出了基于非营利营销(non-profit marketing)创建品牌资产的新理念，综合对比论述了基于顾客的品牌资产模型(CBBE)理论及其最新研究进展。    《战略品牌管理》(第3版)的重要特色还体现在与正文内容相得益彰的、风格鲜明的三大专栏。这三大专栏分别是品牌案例(全书共93个)、品牌前沿(全书共35个)和品牌专题(每章1个，全书共15个)。“品牌案例”配合各章主题深入剖析了所选取的全球知名公司(如通用汽车、耐克、联邦快递、3M等)的品牌实践，更新了相关数据或新增了品牌实践的资料。“品牌前沿”从品牌理论研究的视角，通过综述有关重要主题(如品牌态度、品牌个性、品牌组合等)的最新文献，反映该品牌主题的最新研究成果和动态趋势。“品牌专题”聚焦重要专题(如自有品牌、品牌延伸等)，通过案例与理论相结合的论述，进行了全景式的深度解构和分析。三大专栏令全书气势恢弘而又行知结合。','凯文·莱恩·凯勒 (Kevin lane keller)','https://img1.doubanio.com/lpic/s28116588.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515800295','迷恋','05','08','中华工商联合出版社有限责任公司',39.90,292,0.91,76,4.0,'2011-11-1',10,'为什么你会被特定的人吸引？\n为什么你会将某些品牌牢记于心而忘掉其他？\n什么力量驱使我们购买自己原本支付不起的奢侈品？\n为什么我们面对重要的期限却拖拖拉拉？\n为什么爱上根本“不该爱”的人？\n在这个充满纷扰、过度拥挤的世界里，政客、商家、推销员、朋友、家人，如何影响你、改变你？\n迷恋，是影响决策的最有力量的方法。它比营销、广告或其他形式的交流更具说服力。而它的产生，就源于7个触发器：欲望、神秘感、警报、威望、权力、罪恶和信任。从你选择的品牌、到你记住的歌曲，从你的结婚对象，到你所雇佣的员工，你看似对一切“尽在掌握”，实际却被“迷恋”的触发器操纵。阅读本书，学会激活正确的触发器，你就能让任何东西令人着迷！包括你自己！\n作者以超越营销的眼光看待整个世界，她深入历史案例、行为学和社会学、神经学和人类进化学的最新研究前沿，揭示我们为什么对某些东西神魂颠倒、迷恋不已；不只如此，本书更会让你明白如何让“迷恋”的不可抗拒的影响力为己所用。\n中国品牌第一人李光斗先生为本书倾情奉献了大量点评与解读，提供了大量营销的实战体验。帮助读者梳理作者思路、提供“迷恋”7大触发器的中国案例。帮助你真正理解自己和他人如何思考和行事，洞悉“迷恋”的奥秘。\n你还在植入广告，还在依靠信息轰炸进行营销吗？那么你已经out了，因为引爆“迷恋”的营销时代已经来临。不是强迫顾客接受你，而是让顾客成为迷恋你的“粉丝”。《迷恋》教你抓住人们的心理、成为尖叫的中心。\n《迷恋》站在了学术前沿，每一个论点都有心理学、人类进化学、神经生物学等研究成果做支持，却又绝不乏味和生硬——《迷恋》本身就是一本让人万分迷恋的书！','[美]莎莉·霍格斯黑德','https://img3.doubanio.com/lpic/s6942155.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508028903','市场营销','05','08','华夏出版社',30.00,342,0.98,981,3.3,'2003-1',199,'《市场营销导论》内容完整，涵盖了营销人员及消费者需要知道的所有重要认题，而适中的篇幅仍能使初学者在有限的一个学期内设法通读全书。《市场营销导论》阐述的重要原理和概念得到经济学、行为科学以及现代管理理论研究和实证的支撑，然而它采用的却是注重实践的营销与管理结合的方式。各种概念在知名的及不太知名的公司确定和解决所遇到的营销问题的无数实例中得到体现。','菲利普・科特勒','https://img1.doubanio.com/lpic/s1225079.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508673271','万达新媒体工作法','05','08','中信出版社',,,0.5,352,3.3,'2017-5',152,'【内容介绍】\n王健林唱了一首《假行僧》，刷爆朋友圈，你知道幕后的故事是什么吗？\n万达这头“大象”，要与新媒体共舞，这头大象如何打造出一条漂亮的新媒体流水线？\n怎样用一年时间打造新媒体联盟？1个联盟，100个大V，1.5亿粉丝？\n……\n商业巨头万达集团，在新媒体路上狂奔，大胆创新、积极摸索，走出了一条“共享经济”的大路。\n这是一本关于“新媒体”运营的实操读本，它来自中国*牛企业微信号之一——万达集团的幕后团队。万达首次公开分享新媒体运营秘笈，打开这本《万达新媒体工作法》，你就能学到这些干货：\n企业*牛新媒体的现在、过去和未来。\n如何寻找“软柿子”？\n应该怎样策划热点？\n头图设计和文章标题都有什么诀窍？\n一款小而美的实用工具是如何低调走红的？\n……\n新媒体从业者、企业管理者、白领必备，一本书让你掌握新媒体技能！\n【编辑推荐】\n1、如何做到1亿粉丝？万达首次解密万达新媒体打法，手把手教你玩转新媒体\n2、尖叫·爆品·借势·H5·设计·标题·软文·联盟……全书干货分享。\n3、同名“微信书”点击量突破200万，拥有良好的心理基础。\n4、万达新媒体联盟联合推广：覆盖1亿人群基数。全5月强势推广。','万达集团企业文化中心','https://img3.doubanio.com/lpic/s29452571.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530450628','佐藤可士和的创意思考术','05','08','北京科学技术出版社',39.00,159,0.52,524,3.8,'2011-8-1',183,'创意思考术”是什么？\n它是一种智慧——质疑前提、深入本质、多角度分析，最终用创造性的方法解决问题。\n日本当今炙手可热的设计师佐藤可士和，在本书中分享了如何在日常工作中培养创意意识，以及如何运动创意思考解决各个工作环节中的问题。作者从他22年来接手的超过100个创意项目中精选出12个，配以彩图说明“创意思考”的18个关键之处。\n本书传承了佐藤可士和一贯平实、易懂的叙述风格，并在典型案例中配以作者本人手绘的插图，以最简明的方式传达创意的实用价值与精彩之处。','佐藤可士和','https://img3.doubanio.com/lpic/s6865210.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100070744','蓝海战略','05','08','商务印书馆',49.00,255,0.94,84,3.5,'2010-8',179,'《蓝海战略(哈佛经管图书简体中文版)》内容简介：企业为了寻求持久的、获利性的增长，往往与其对手针锋相对地竞争。它们为竞争优势而战，为市场份额而战，为实现差异化而战。然而在目前过度拥挤的产业市场中，硬碰硬的竞争只能令企业陷入血腥的“红海”，即竞争激烈的已知市场空间中，并与对手争抢日益缩减的利润额。\n在这本书中，作者对你所熟知的一切战略成功的定律提出挑战。他们认为，流连于红海的竞争之中，将越来越难以创造未来的获利性增长。　　作者基于对跨度达100多年、涉及30多个产业的150个战略行动的研究，提出：要赢得明天，企业不能靠与对手竞争，而是要开创“蓝海”，即蕴含庞大需求的新市场空间，以走上增长之路。这种被称为“价值创新”的战略行动能够为企业和买方都创造价值的飞跃，使企业彻底甩脱竞争对手，并将新的需求释《蓝海战略(哈佛经管图书简体中文版)》为企业甩脱竞争提供了一套系统性的方法。在这本颠覆传统战略思维的著作中，作者展示了一套经过实践证明的分析框架和工具，供企业成功地开创和夺取蓝海。通过对各种产业中为数众多的战略行动的分析，作者还提出了成功制定和执行蓝海战略的六项原则。这些原则告诉企业，该如何重建市场边界、注重全局、超越现有需求、遵循合理的战略顺序、克服组织障碍并把战略的执行建成战略的一部分。','W.钱·金','https://img3.doubanio.com/lpic/s6462980.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508609669','让创意更有黏性','05','08','中信出版社',36.00,232,0.63,379,4.5,'2007-11',178,'这个以色列研究组为广告所做的工作，就是这本书试图为你的创意所做的。我们会给你一些建议，使你的创意更具创造性，对听众更有影响力。我们列出的6条原则的清单就是为了这个目的。\n一种模板或是一个清单的作用显然是有限的，但我们并不是说比起单一朴实的方法，多样化方法就会创造出更多具有创造性的作品。\n是的，事实上，如果你想把你的观点传播给他人，你应该按照已经多次让其他观点成功的规则来运作，你想创造的是新观点，而不是新规则。\n这本书不能提供一个十拿九稳的方法。我们要事先承认：我们无法告诉你能够让只有12岁的孩子坐在营火旁探讨生物有丝分裂的方法。不管怎么样，你的提升备忘录多半不会像谚语那样在另一种文化中流传几十年。\n但我们能向你保证：不管你的“天生创造力“如何，我们将会向你展示——只要一点点努力，几乎所有观点都能够更具黏性；一个有黏性的观点也会更加与众不同，而你所要做的就是理解并掌握黏性创意的6条原则。','奇普•希思','https://img3.doubanio.com/lpic/s2782580.jpg');
exec INSERTBOOK('9787504481313','理性的非理性','05','08','中国商业出版社',39.9,,0.6,980,4.6,'2013-8',104,'是什么让苹果的Mac在与微软的PC之争中反败为胜？星巴克咖啡如何风靡全世界？中国联通是怎么制定3G套餐？中国南方航空公司为什么会推出“高端经济舱”？淘宝的光棍节网购为什么会那么疯狂？\n在本书中，你会发现那些最优秀的企业、那些脱颖而出的品牌，无不把全部精力和时间投入到对“人”的了解上。传统经济学认为人都是理性的“经济人”，但现实生活中人们总是做出各种令人匪夷所思的“非理性”决策。\n这本书把心理学和经济运作规律完美结合，通过讲解10条行为经济学法则，从人的非理性出发，深入剖析潜伏在日常生活中的10大心理陷阱，从而透彻研究市场上人性行为的复杂性及其重要的商业运用。\n21世纪是变革的世纪，传统商业的盈利模式、生存模式受到互联网的严重冲击，行业的界限越来越模糊。在变化的世界里，永远不变的是人的行为，它们总是被共同的规律所引导着。只有看透人的非理性行为，才能洞悉商业和人性本质！在大变革时代，人们需要再造竞争力。这本书会告诉你，如何用非理性的积极力量，构筑现代商业竞争力！\n企业经营者、市场营销人员、广告从业者……甚至你我每一个人，只要身处商业社会，只要面临选择，必须上完这10堂课！这也是每个想要幸福生活、快乐工作的人最期待的书！','郑毓煌','https://img1.doubanio.com/lpic/s26859317.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300236018','热点','05','08','中国人民大学出版社',49.00,248,0.82,87,4.2,'2017-1',67,'你是不是常常困惑：\n我创作内容，利用社交媒体，并紧跟每一次数字营销的创新和新平台的运作，可为什么我的业务和影响力没有明显起色？\n2015年至2020年间，网络信息量将增长五到十倍，信息极度过剩。如何让你的内容脱颖而出？《热点》由全球顶尖营销专家马克•舍费尔所著，详尽披露如何收获核心粉丝、形成社会认同、引爆热点，进而成功塑造伟大的企业和个人品牌。','【美】马克•舍费尔（Mark Shaefer）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29166802.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806455357','广告的艺术','05','08','海南出版社',480.0,320,0.92,555,3.4,'1999-07',111,'这部里程碑式著作中的260幅作品，显示出对美国社会各种各样令人困惑的事物妙趣横生的、毫不虔敬但极为深刻的洞察：战争、性、暴力、政治、名人、女权运动、电视、体育、旅游、电影、新闻业、饮食、时尚、赌博、销售、竞技和爱情。总之，美国所有的伟人和暇疵都交融在这部不同凡响的著作中。乔治・路易斯的艺术是真正有悟性的头脑、拉伯雷式的个性和幽默叙事的结晶。《广告的艺术》可能不是对现代美国大众传播神秘性的最终阐释，但它无疑是对这一无所不在的主题最有创见、最具决定性、最坦白、最精彩的表述。对于所有读者――学生、商人、大众文化学者、政治候选人以及任何一个希望了解“他们”在美国对美国人说什么，最重要的是为什么这样说的人，这本书是最佳读物。不仅如此，胆大妄为的路易斯还迈出了更大的一步：他展示了这一切如何以一种喧闹快乐、充满活力、令人着迷的方式进行。毫无疑问，《广告的艺术》将成为从事传播事业的艺术家、作家和即将进入传播事业的学生富有创造力的导师，成为献给善于思考的人们的“大众传播学的圣经”。\n\n','(美)乔治.路易斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1040231.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550214644','人人都在晒，凭什么你出彩','05','08','北京联合出版公司',38.00,,0.77,305,4.2,'2015-4',161,'1. 《纽约时报》、亚马逊畅销书排名第1位、好评如潮的创意营销书。《出版人周刊》称其在社交网络时代“在安全范围内提供了实用的自我营销策略”。\n2. TED演讲者创意分享：晒对了，全世界都为你点赞：别人在朋友圈、微博晒自拍、晒孩子、晒吃喝，你来晒创意、晒灵感、晒工作、晒收获，发出自己的声音，找到伙伴，机会也会主动找上门！\n3. 10堂创意课+手绘涂鸦，所有人都能轻松读完、迅速学会的创意小书：10堂自修课直观教你学会用微信、微博等社交媒体玩转社交媒体，不论从事何种职业，都能在本书中找到提升能力水平、改变思维方式、激发创意灵感的绝妙方法。\n这是一本关于社交网络分享的创意集合。如今的社交网络似乎只是“刷”时间的娱乐方式，但晒自拍、晒食物的行为并不能真正帮助你做出更有意义的事情，而作者努力给出的建议，是教你如何利用社交媒体晒出有意义的东西，进而吸引同好，让机会找到你。作者提供了10条简单的自我营销之道，短小精悍但内容丰富。读者可以从中收获灵感，“晒”出不一样的自己。本书语言风格诙谐、幽默，配以大量的手绘插图、涂鸦，辨识度高。\n《出版人周刊》：有些人天生就懂得行销自己，但也有些人觉得要把作品推到世人眼前，简直困难得不得了。如果你属于后者，这本书会教你几招有效的方法，让你既能分享作品，又不必离开自己的舒适圈，书中的建议聪明又有用。\n《图书馆期刊》：这本书和《偷师学艺》都堪称经典，不管经过多久，读者都可以不断回头从书中找到依然实用的建议与秘诀。如果你认为这本书是写给有心从事创作的年轻人，那你就错了，因为对每个有心创作，或是想重拾创作的人来说，这本书都能大大鼓舞他们。','【美】奥斯丁•克莱恩','https://img1.doubanio.com/lpic/s28061098.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302468554','H5+移动营销设计宝典','05','08','清华大学出版社',79.00,302,0.73,347,4.4,'2017-4',0,'"这是一本关于H5移动营销网站设计的专业设计图书，它不仅仅会教你一些具体的设计方\n法，还会让你了解H5的内容定义和规范、看到行业的现状和了解行业未来的走向。\n本书共分5章，第1章是概念部分，讲解什么是H5；第2章是规范部分，用最通俗易懂的方式\n阐述H5的设计规范；第3章是H5的具体设计方法，从原型绘制、内容表达、版式设计、文字设\n计、动效设计、声效设计这6个要点展开细致分析，帮你学习设计H5网站；第4章是具体案例分\n析，对2015—2016年国内最好的H5项目网站进行深入分析；第5章收录10篇行业内容专访，内容\n会涉及到甲方、乙方、产品商、服务商等多家行业知名企业，能够让你对H5营销行业有更多认\n识和了解。\n这不是一本简单的工具书，它由纸质书、配套网站、行业公众号构成，而这三者在内容和体\n验上又形成互补关系，你将会学习到非常系统的H5设计知识。\n除了从事设计工作的设计师，本书同样适合H5网站设计的爱好者，本书对设计方法的阐述非\n常细致，但内容新颖、全面、多样并且具有开创性，特别适合H5网站的初学者来学习研究。"','苏杭','https://img3.doubanio.com/lpic/s29429653.jpg');
exec INSERTBOOK('9781451686579','Contagious','05','08','Simon & Schuster',USD 2,256,0.53,706,4.1,'2013-3-5',57,'','Jonah Berger','https://img1.doubanio.com/lpic/s26545249.jpg');
exec INSERTBOOK('9789863209393','文案力','05','08','天下文化',NT330,304,0.68,10,3.7,'2016-2-1',93,'台灣最會說故事的鬼才導演 盧建彰\n帶你進入文案的世界，教你寫出超級競爭力\n一句神文案，打造你的超能力\n用文案定義你的想法\n用文案管理你的組織\n用文案處理你的對手\n用文案創意你的人生\n歡迎加入金牌文案密訓班\n開動腦會議卻很無腦？\n文案寫半天寫不出來，總是被退件？\n經營臉書粉絲團不曉得如何下標才吸引人？\n文案到底是長的好還是短的好？\n如果你有以上疑問，恭喜你，本書就是你最好的解答。\n有邏輯，有感情，有創意，有想法，有故事，就是好的文案。\n當大家都寫得差，\n你只要稍微寫得好一點就很好。\n本書教你如何思考、如何下筆、如何創造影響力，\n別遲疑了，快報名加入密訓班吧！\n打造文案力武林密笈搶先曝光：\n•有印象就有故事，全世界都是你的觀察對象\n•有觀點才有立場，立場是說故服別人的起點\n•標題化思考，以簡短精練的文字講述你的想法\n•閱讀就是力量，想寫出好文案就要大量閱讀\n•文案不用一目了然，有想像空間才有餘韻\n•工具很重要，順手的寫作工作幫你養成書寫習慣\n名人推薦\n「人們在找可以解決問題的政府，而政府在解決找問題的人們⋯⋯」Kurt的文字，透過鎮暴水車、警察逮捕學生的畫面，好像一根軟中帶硬的長棍，在心裡深深的戳了一下。這是最真誠的政治「溝通」，不會自以爲是的想「告訴你什麼」，而是讓你知道，我懂你在想什麼。――柯辦「林志玲」／二○一六大選民進黨文宣執行長　林錦昌\nKurt的文字，組合的淺顯易懂，但字裡行間卻充滿著渾厚的力度，深深影響觀者的喜怒哀樂。這本書，Kurt大方地告訴你，他是怎麼變成Kurt。――網路圖文作家 馬克\n內行的看門道，外行的看熱鬧。不管你要看門道還是看熱鬧，這本書會讓你得道。――智威湯遜廣告創意長　常一飛\n創意的力量十分巨大，因為創意推動的是心。心動，世界才會跟著轉動。而文案的力量，是提升創意能力，做創意做很好的事的基礎。讓Kurt的文案力，帶你「善•用創意」。——坎城國際創意節台灣官方代表，台灣創意週策展人 賴治怡（小魚）\n如果有一個空白畫面能打動人，那空白畫面上一定有一句或一段動人的文案。\n文案的魔力足以讓人失去理智，明明不需要的東西，卻突然好想要，甚至殊不知他所想要的東西即使不平庸，也沒什麼了不起，那樣的文案一定不是寫在廣告上，而是寫在人們的心上。\nKurt試著用眼睛、耳朵去發現那種動人的存在，然後順著他的心到他的手、他的筆，最後順利抵達消費的眼睛、耳朵，終點是消費者的心。\n文案不會只有一種任務，有的為了吸引、有的為了理解、有的為了記憶、有的為了啟發、有的為了說服，不管為了什麼？這本書會告訴你一切都是為了「人」。――自由廣告創意人 薛瑞昌\n文案是種內容，那是廣告創意裡頭的文字。文案是種身分，那是廣告公司裡頭的職位。\n「文案書寫著文案」聽起來像什麼都沒說的廢話。但如果你對這種內容和這種身分，有一定程度的尊敬，這句話就生長出了意義。「文案書寫著文案」只有堪稱文 案的人，能寫出足以被視為文案的東西。而我一直希望這樣的尊敬，不只來自看廣告的人，想做廣告的人，更應該來自廣告人，尤其是文案本人。\n文案是一種力量嗎？或者說文案有力量嗎？那就看，你有多尊敬你的工作。――奧美廣告執行創意總監 龔大中','盧建彰','https://img3.doubanio.com/lpic/s28391020.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301204689','全球通史','06','01','北京大学出版社',168.0,833,0.77,723,3.8,'2012-2-1',25,'《全球通史》由斯塔夫里阿诺斯著，吴象婴、梁赤民、董书慧、王昶译，作者在本书中采用全新的史学观点和方法，将整个世界看作一个不可分割的有机的统一体，从全球的角度而不是从某一国家或某一地区的角度来考察世界各地区人类文明的产生和发展，把研究重点放在对人类历史进程有重大影响的诸历史运动、诸历史事件和它们之间的相互关联和相互影响上，努力反映局部与整体的对抗以及它们之间的相互作用。本书一经问世，受到著名历史学家汤因比和巴勒棵拉夫高度评价，立即被译成多种文字，流传甚广，影响很大。\n《全球通史》上起人类的起源，下迄21世纪初多极世界相待时期，上下数十万年，一气呵成。除了政治、经济外，还涉及军事、文化、教育、宗教、科学技术、人口、移民、种族关系、道德风尚、思想意识等各个方面。读来颇觉新颖爽朗，有强烈的现实感。从文字内容来看，作者对庞杂的史料取舍恰当，对各种历史事件着笔简要，边叙边议，文字生动；从编写技巧来看，每章前冠以简明提要，承上启下，便于掌握线索，每章末附有选读书目，便于进一步研究。','(美) 斯塔夫里阿诺斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s26544752.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115127594','决策与判断','06','01','人民邮电出版社',28.00,259,0.78,866,3.1,'2004-9',93,'本书的对象是希望了解决策与判断心理学的基础知识的非专业人士。它着重是实验结果而不是心理学理论，是出人意料的结论而不是猜想，是对研究的描述而不是数学公式。一句话，这本书是想要大家高兴而且思考，同时也是为了传播和普及心理学的知识。\n本书共分6部分，前两个部分主要介绍决策与判断的基本要素，包括知觉、记忆、情境和提问方式。第三和第四部分主要介绍决策的经典模式，并与最近有关判断偏差的新模式做对比。第五部分探讨由团体做出的判断和关于团体的判断。第六部分讨论决策与判断的一些常见的陷阱。第一章都设计成能够单独成立的专题，所以读者可以自由地跳跃不同的章节或随意地安排阅读顺序。\n本书一个与众不同的地方就是第1章之前的读者调查，这个调查的问题是根据以后章节中涉及的研究问题改编和复制而成的。','斯科特·普劳斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s5741461.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121106101','编码','06','01','电子工业出版社',55.00,392,0.94,957,3.2,'2010',182,'本书讲述的是计算机工作原理。作者用丰富的想象和清晰的笔墨将看似繁杂的理论阐述得通俗易懂，你丝毫不会感到枯燥和生硬。更重要的是，你会因此而获得对计算机工作原理较深刻的理解。这种理解不是抽象层面上的，而是具有一定深度的。','[美] Charles Petzold','https://img3.doubanio.com/lpic/s4379914.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300093529','津巴多普通心理学','06','01','中国人民大学出版社',98.00,578,0.7,359,3.2,'2008-7',108,'北京师范大学心理学院教授张厚粲\n耶鲁大学心理学博士 芝加哥大学 终身教授 奚恺元                  专文推荐\n斯坦福大学著名心理学家、美国心理协会（APA）前主席\n畅销书《心理学与生活》作者菲利普·津巴多扛鼎之作\n连续15年成为最畅销的普通心理学教材\n被哈佛大学等近300所国际知名大学广泛采用\n《津巴多普通心理学》（Psychology: the Core Concepts）已连续五版成为最畅销的心理学教材。它以一种非常生动有趣的写作设计和安排，如“生活中的心理学”、“应用心理学知识学习心理学”、“亲自实践”等板块，阐述了心理学的核心概念和关键问题——给予学生掌握心理学导论的激励与工具。\n主要特色：\n正如这本心理学的副标题“核心概念”所提及的一样，作者聚焦于大多数老师所认同的那些心理学核心概念——而这些概念对学生学习心理学导论往往又是最重要的，同时又把那些与心理学核心概念毫无关联的内容摒弃，从而让学生更加集中精力学习、掌握和运用心理学的核心科学原理。\n每章中的关键问题会激发你想象本章或这一部分所涉及的主要内容，即核心概念。实际上，核心概念往往给这些问题提供了简单的答案，并帮助学生更好地理解心理学这个错综复杂的庞大画面。围绕“关键问题”和“核心概念”设计的章末知识总结是旨在帮助学生简要地回顾该章所涉及的主要内容，强化所学知识。\n各章每个部分末尾为学生设计了理解测试题。这些测试题可以帮助学生迅速判断自己是否掌握了每章相关部分的主要内容\n亲自实践：这些参与型的活动能够更好地向学生展示相关的心理学知识。在这些活动中，有许多都取自我们自己的教学实践，其中包括确定视觉盲点的位置，演示心理定势，确定工作记忆的容量，确定个人的控制源，应对智商测试，以及演示令人惊讶的社会心理学实验。\n生活中的心理学：心理学之所以能够吸引广大学生，其原因之一就是它所涉及的知识与生活密切相关。本教材在各章每个主要部分的末尾都会介绍相关心理学知识在生活中的应用。\n运用心理学知识学习心理学：在每一章的末尾，将会告诉学生如何运用本章所学的知识学好心理学。\n连接箭头：本书还有另一个特点：如果某章涉及其他章节的重要内容，那么就会在页边空白处用箭头标明该内容在其他章节中的位置，以供学生参考。箭头下的参考信息不但可以告诉学生本书其他部分还有哪些相关的内容，而且可以帮助学生理清相关知识点的脉络，让他们感到心理学的知识点往往是密切联系的。\n文化和性别：几乎每章都会有一个与文化或性别相关的概念。作者并不想在一些角落里把这些话题随意带过，而是将它们完全整合在课文之中。\n推荐书籍和视频：在每章章末都有与本章内容相关的推荐图书，其中既有非常经典之作，也有最新研究成果；此外，作者还推荐了一些电影，这些与本章内容丝丝入扣的电影——其中不乏欧美大片——不仅可以为读者带来精彩的视觉享受，而且还能从影片中学习到心理学知识。\n与其他心理学教材相比：\n本书的一大优势就是作者。津巴多教授的名字会出现在任何一本普通心理学教科书中，他对于心理学研究贡献是巨大的。而且津巴多还讲述了自己在斯坦福读研究生时的一些有趣研究经历。并且对学生的职业发展提出了自己的建议。这对于跃跃欲试的年轻人无疑具有很强的激励作用。\n本书的另一大优势就是参与性强。你可以看到，厚厚的一本书可以浓缩为几十个问答，即“关键问题”和“核心概念”。特别值得一提的是，每章末尾的“推荐书籍和视频资料”这部分，虽然书中列出的书籍学生不太容易读到，但是列出的大部分影片还是能够找到的。所以，在阅读这本教材的一大乐趣就是按图索骥，观看作者推荐的一些电影。这些电影不但精彩，而且与相关章节的主题丝丝入扣。看电影学心理学一定是一种快乐的学习方式。','[美] 菲利普·津巴多','https://img1.doubanio.com/lpic/s3419538.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532771493','血疫','06','01','上海译文出版社',45.00,290,0.92,97,5.0,'2016-3',83,'文明与病毒之间，只隔了一个航班的距离。\n来自热带雨林的危险病毒，可在24小时内乘飞机抵达地球上的任何城市。航空线路连接了全世界的所有城市，构成网络。\n埃博拉已经进入网络，开始环球旅行。\n卡尔•约翰逊，埃博拉病毒的发现者之一，他在病毒探索史上是个大人物，发现并命名了地球上好几种最危险的病原体。\n“大自然并不平静，我很高兴，”他这么说，“但在今天这样的日子里，咱们就当大自然很平静好了。所有怪物和猛兽都有平静的时刻。”\n“扎伊尔当时发生了什么？”我问。\n“我们抵达金沙萨的时候，那儿根本就是个疯人院，”他说，“我们知道那里的情况很糟糕，我们知道我们在和某种新病毒打交道。我们不知道它能不能像流感那样，通过空气中的悬浮液滴传播。假如埃博拉能轻易通过空气传播，今天的世界恐怕就大不一样了。”\n“会怎么样？”\n“人类会少很多。假如一种病毒与呼吸系统密切相关，那么你想控制住它就非常困难了。我心里想，假如埃博拉具备高致死率，又能通过液滴传播，那么全世界就不存在安全的地方了。与其在伦敦歌剧院被传染，还不如去爆发中心工作呢。”\n“你担心那会是一次威胁整个人类的危机吗？”\n他盯着我。“这话什么意思？”\n“意思是一种能抹平人类的病毒。”\n“唔，我想有这个可能性——当然到现在还没有出现。我并不担心那个。更有可能的是这种病毒有能力按比例减少人口。比方说百分之三十。百分之九十。”\n“人类被杀死十分之九？你不担心？”\n他脸上闪过一丝神秘的沉思表情。“假如一种病毒能减少一个物种的密度，那么这种病毒也许还是有用的。”\n这就是大自然。仔细想一想，从河流到海洋，大自然充满了杀手。','[美] 理查德·普雷斯顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s28387236.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508674346','丹麦人为什么幸福','06','01','中信出版社',58.00,,1.0,701,3.8,'2017-6',82,'根据联合国的《世界幸福报告》，丹麦已经有四年被评为世界上最幸福的国家。那他们的秘诀是什么呢？是因为享受童话般的自然美景？完美地平衡生活与工作？有高度安全感的福利保障？还是因为会抽出大把时间共享温馨舒适好时光？这些是北欧国家的共性，而让丹麦脱颖而出的幸福关键词是：HYGGE。\nHYGGE作为2016柯林斯年度热词，却很难准确地译成中文。一支蜡烛，一双羊毛袜，一个壁炉，一杯热咖啡，一件宽松毛衣，窗台上铺满靠垫和毛毯，锅里的炖牛肉香气四溢，木地板咯吱作响，低垂的灯散发出柔和的光，温暖归家的主人。这些都很HYGGE。\n还有谁比迈克•维金更能胜任你的HYGGE向导呢？他是哥本哈根幸福研究所的首席执行官，数年来一直致力于研究丹麦人幸福指数如此之高的原因。从选择合适的灯光照明到计划一个愉快的晚餐聚会，再到安排一整年的HYGGE生活，本书将带领读者体会隐藏在日常中的细微幸福，探寻更美好生活的种种可能。','[丹麦] 迈克·维金','https://img1.doubanio.com/lpic/s29466769.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550292895','育儿基本','06','01','后浪丨北京联合出版公司',39.80,312,0.7,76,4.7,'2017-3',25,'养育是不控制孩子、也不懈怠自己\n广告出版圈传奇夫妇的育儿手记\n实现孩子自主生活、自主学习、\n自主阅读、自主情感的基本教养法则\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 两位作者是广告出版界的知名人士，有着良好教育背景。他们在出版圈摸爬滚打几十年，还曾两度创 业，养育出了一对非常独立自主的孩子。他们亲手写就的育儿心经 想必能给很多爸爸妈妈带来思考。\n☆ 二胎大时代来临，很多父母对于如何抚养两个子女焦虑万分，择校学区房压力重重，到底养育孩子的初衷是为什么，这本书里作者夫妇的做法让我们停下追逐的脚步，犹如当头棒喝，反思教子之道。\n...................\n※内容简介※\n跨界广告文化出版圈和电商行业的传奇夫妇如何独立养育两子？丰富厚重的人生历练下对于当下的育儿思想有哪些碰撞的火花？夫妻共同撰写的育儿心经，以家庭为单位，用爸爸和妈妈双方的完整视角再现了对于种种教育问题二胎夫妇的沟通和实践。二胎时代来临，育儿焦虑弥漫，且看这两位高学历高智商高情商“三高夫妇”如何笑对岁月磨砺，静心抚养稚子成材。\n...................\n※媒体推荐※\n徐智明、高志宏夫妇的这本育儿经验谈，是一本不可多得的教科书。和很多抽象理论不同，这是他们十几年为人父母的经验之谈，尤其是其家庭教育的理念不同凡响——让孩子自主！\n——杨东平，21世纪教育研究院院长 北京理工大学教育学院教授\n父母是孩子的第一老师，当你把尊重与平等传递给孩子，孩子也会把这些传递给身边的人，让社会更和谐，更有温度——这是我读我的师弟徐智明与其夫人合著《育儿基本》的感受。同时我还想说：对孩子讲的，同样可以讲给成年人，或许我们这些成年人缺的东西太多了。\n——刘宇辉，北京市教育委员会主任\n智明、志宏夫妇在创业和管理企业的同时养育两个阳光、自立的儿子，智明和志宏的从容，家庭和事业的良好平衡一直是朋友中的家庭典范，今天夫妇二人把育儿经验写成书分享给大家，使我们看到了他们完整的育儿方法论体系，这是一本以 “家常话”的方式写就的“理性与责任”之书，既是一本如何养育儿童的书，也是一本教育我们如何做父母的佳作，特别向饱受育儿困惑的中国父母们推荐！\n——张守礼，21世纪教育研究院理事、奕阳教育董事长\n没见过这么气人的。明明自己又做企业又做投资，居然还有时间带孩子。那就带吧？居然还写了一本育儿书。呜呼！天下爸爸总说忙，老婆孩子守空房。时间没有钱来替，总有工作肩上扛。其实仔细想想，有多少因为懒惫，又有多少因为恐惧？谢谢老徐，给爸爸届挣了口气。\n——王凯，“凯叔讲故事”创办人\n对于很多人来说，做饭从来不是一件难事儿，只要带着对家，对家人的爱起步儿，假以时日，必将出手不凡。一对儿能开公司，把孩子养育好的人，现在又在头条号“一家人吃饭”分享做饭心得了，北大高材生都加入写菜谱的行列了，这是不给我留活路的节奏，还让我给他们的新书《育儿基本》写推荐语，哼。\n——文怡，美食畅销书作家\n认识徐智明高志宏夫妇快二十年，发现他们是终身学习的典范。做学生就双双入了北大；开龙之媒书店就成就了一代名店；做广告专业出版就进化为品牌和营销高手......我作为徐府家宴的常客，耳闻目睹他们的育儿经十几年，觉得他们夫妇切中我们这代人对于教育的痛楚希冀。因为孩子，新生我们。\n——薛野，西西弗书店创办人、埃尔特教育董事CEO','高志宏','https://img3.doubanio.com/lpic/s29201166.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550242234','哲学家们都干了些什么','06','01','北京联合出版公司',52.00,528,0.57,70,4.7,'2015-7-1',151,'“哲学史写得这么浅白风趣八卦，你让我们哲学系的人还怎么混？！”\n轰动豆瓣的奇葩之书，连续三年蝉联豆瓣电子阅读榜第一的神作\n经作者全面修订后，2015年重新问市！\n用穷凶极恶的吐槽和喜闻乐见的八卦，彻底瓦解你对哲学史的成见\n翻开任何一页，都是欲罢不能的哲♂学♂故事\n来吧，哲学家们！自己说说看，你们究竟都干了些什么？\n——————\n——————\n宇宙的外面是什么？\n世界会不会是假的？\n我是不是活在虚拟世界/别人梦中？\n上帝到底存在还是不存在？\n这个世界有没有终极真理？\n……\n你知道吗，你想过或者没想过的这些奇形怪状的问题，早在几千年前就被哲学家们一本正经地提出，挖空心思地找证据，面红耳赤地争论过了。在整个世界忙着探索、开垦、打仗、上天、发展的漫长历史中，这帮哲学家们却神经质地死磕这个世界的真相和人生的意义，就好像一个网络游戏里的角色试图琢磨自己手里武器的代码是什么……\n翻开本书，从神烦的苏格拉底开始，彻底了解人类史上的哲学家们，以及他们穷尽毕生的经历和苦思后提交的最终答卷。','林欣浩','https://img3.doubanio.com/lpic/s28073424.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115371775','心理学与生活（第19版）','06','01','人民邮电出版社',368.0,644,0.93,932,3.6,'2014-11-1',15,'《心理学与生活》是一部心理学经典教科书，心理学导论类教材第一品牌书，在美国及许多国家的心理学界都有着极高的知名度。美国ETS 将《心理学与生活》推荐为GRE 心理学专项考试的主要参考书。开创这本书的作者菲利普•津巴多是当今世界首屈一指的心理学家，曾因其卓越的斯坦福监狱实验而闻名世界，更因撰写《心理学与生活》和主持电视系列片《探索心理学》而被誉为“当代心理学的声音和面孔”。\n我国心理学界有不少教师多年来一直在用本书英文版作为教学用书。怀着对我国心理学基础教育和普及的使命感，北京大学心理学系20 位教授通力合作，每人根据自己的研究专长和兴趣各选取一部分，精心翻译。正如王垒教授所言：“这部教材的翻译是北大心理学系教授们集体智慧和团队凝聚力的结晶。”《心理学与生活》第16 版中译本在国内出版的十年来，累计发行50 余万册，赢得了广大心理学师生及普通读者的喜爱和认可。她不仅伴随着很多心理学专业的学生走上了心理学的学习和职业发展之路，而且也帮助众多普通读者获得了宝贵的心理学知识。\n《心理学与生活》首版于20 世纪50 年代，半个多世纪以来，不断与时俱进，迄今已修订19 次。每次修订既力图反映心理学的最新研究进展，也保持其一贯的宗旨，即“心理学是一门科学，同时关注这门科学在生活中的应用”，可谓历久弥坚，历久弥新。本书译自英文原版《心理学与生活》第19 版，较之第16 版已经有了大幅的修订，全书精简为16 章，更新了数十万字和1 000 多篇参考文献，新增了“生活中的心理学”与“生活中的批判性思维”两个专栏。同时，此次在译文上也进行了精心修订。\n正如作者所言：“心理学是一门与人类幸福密切相关的科学”，本书贴近生活、深入实践的独特风格，使其一直是一般大众了解心理学、更好地理解人性和全面提升自身素质的首选读物。\n作者形象地将学习《心理学与生活》的过程比喻成一次“智慧的旅行”，选择她，相信你一定不虚此行。祝您好运！\n选择《心理学与生活》第19版的九大理由：\n1．经典理论与最新研究发现的完美结合。与第16版相比，增加了1000余处最新的研究资料，新增和更新内容超过60万字，新增专栏“生活中的批判性思维”。近十年来心理学发展迅猛，日新月异，最新最全的研究成果和趋势都反映在《心理学与生活》第19版之中。\n2．心理学基础教材领导品牌。《心理学与生活》首版于20世纪50年代，在全世界许多国家的心理学界都有着极高的知名度，是斯坦福大学等美国700多所院校使用的经典教材，被ETS推荐为GRE心理学专项考试的主要参考书。\n3．世界级的、绝搭的作者团队。开创《心理学与生活》的作者菲利普•津巴多是当代最著名的社会心理学家，因其卓越的斯坦福监狱实验而闻名于世，曾担任美国心理学会主席，被公认为“当代心理学的声音和面孔”。“认知革命”无疑是当代心理学的主流，而擅长认知心理学的理查德•格里格的加入则是对津巴多社会心理学专长的重要补充。\n4．顶级的译者团队。本书的翻译工作由北京大学心理学系20位教授通力合作完成，是“北大心理学系教授们集体智慧和团队凝聚力的结晶”。新版在译文上进行了精心修订。\n5．豪华的编辑团队。六位编辑都拥有心理学专业的硕士或博士学位，四位毕业于北京大学心理学系，两位毕业于北师大心理学系，专业功底扎实。怀着对经典的敬畏，对读者的负责，沉下心来，“用心雕刻”，在第16版中译本的基础上，翻译和编校质量又迈上一个新台阶。\n6．权威学术机构推荐。本书被教育部高等学校心理学教学指导委员会推荐为普通心理学的首选引进版教材，北京大学、清华大学等国内数百所高校将《心理学与生活》作为普通心理学课程的专用教材或首推参考读物。\n7．贴近生活与实践。《心理学与生活》生动流畅，通俗易懂，图文并茂，将心理学理论和知识与人们的日常生活联系起来，是一般大众了解心理学、更好地理解人性和全面提升自身素质的首选读物。\n8．读者好评如潮。2003年《心理学与生活》第16版首次在国内出版中译本，十年来累计发行50余万册。《心理学与生活》在豆瓣上的近万条评价中一半以上为五星，还有着近千条书评和书摘，深受读者喜爱。在三大网店中有着一万多条的评论。\n9．设计印制精美。单栏留白，图文并茂，铜版彩印，护封精装，带给你不逊原版的阅读体验。','理查德·格里格 (Richard J.Gerrig)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28338983.jpg');

exec INSERTBOOK('9787510093418','认识商业（插图修订第10版）','06','01','世界图书出版公司·后浪出版公司',99.80,576,0.65,93,4.1,'2016-1',187,'指导实用商业技能\n立足多变商业世界\n全球300万人选用的商业入门书\n...................\n※编辑推荐※\n★包罗万象 - 从经济环境到企业管理，从人力资源到营销财务，涵盖商业的方方面面\n★案例丰富 - 每个知识点都配有专 栏案例，紧贴时代，帮助读者了解商业实战\n★图文并茂 - 100余张图表，200余张照片穿插全书，增强了全书的可读性\n...................\n※内容简介※\n《认识商业》是美国高校采用量最大的商业入门教科书。出版三十年来，历经九次修订，长销不衰，被全球几百所大专院校列为企业管理课程必选教材。作者通过各种渠道大量征集师生及商业人士的反馈意见，以一线教学实践检验本书的内容与结构，不断更新具有时代特色的新内容，将本书打造为一部动态式的教学讲义。\n本书包罗商业万象，内容涵盖了商业环境、求职创业、企业管理、人力资源、营销、财务、融资等方方面面，引领读者全面掌握商业运作的相关知识。文中穿插了丰富的专栏和图片，以全球众多企业和企业家的真实案例，深入浅出地介绍基本的商业原理。与之前的版本相比，新版《认识商业》更新并增添了许多有关商业新发展的时新课题，如金融危机、欧债危机、金砖四国的经济发展、社交媒体的商业运用等，为读者开拓了新的视野。\n本书有助于学生全方位理解商业，规划自己的职业生涯；有助于创业者和职业经理人更清醒地认清机遇与风险，找准自己的定位。不论是尚在进修的莘莘学子，还是浮沉商海的企业人士，均可通过本书提高自己的商业竞争力。\n...................\n※名人推荐※\n这是一本独特的教科书。它以全球化的视野，将经济学和管理学的经典理论融为一体，将理论和案例分析相结合，深入浅出，帮助我们理解全球时代市场经济的游戏规则和管理实践。\n——张维迎\n从常识开始传授知识，这就是《认识商业》的作者们的写作原则……一部优秀的经济学或管理学（或管理经济学）教科书和它的教师，应当既讲授工具理性也讲授价值理性。\n——汪丁丁\n其实这是一部教初入社会者如何与这个时代对接的图书。它按照一个刚踏出校门的大学生，从求职或立志创业开始，如何理解企业的原理与运作规则。与一般意义上的教材不同，本书抛弃了枯燥的理论与公式，以尽量干练的文字，和大量丰富的案例组合，完成了经济学意义上的商业普及教育。\n——吴晓波\n作为一本入门教材，本书可以作为管理类商科本科生的初级必修教材，同样，也适用于那些希望了解最新的企业管理知识并渴望在自己的工作中取得成功的人士。不是每个人都必须成为企业管理领域的专家，但是我们必须对此有所了解，否则无法赶上当今商务活动迅速发展的步伐。\n——魏杰','[美] 威廉·尼克尔斯（William G.Nickels）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28373013.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302445326','吃货的生物学修养','06','01','清华大学出版社',45,243,0.74,577,4.2,'2016-9-1',88,'食物空前丰富的工业社会，反而成了引发疾病的导火索。当人们真正了解了王立铭所著的《吃货的生物学修养》一书中讲述的这段历史和历史背后的故事，也一定可以从中获得科学方面的收获。本书是以脂肪、糖和胆固醇代谢研究中重大发现为脉络，展示了这个领域的科学探索和发现、我们日常饮食健康与疾病的关系，以及我们常见的一些药物如减肥药、他汀、胰岛素等药物的前世今生。作者以讲述历史故事的形式，把常人陌生的科学史娓娓道出，引人入胜，同时，对于公众了解与能量代谢有关的疾病也很有帮助。','王立铭','https://img3.doubanio.com/lpic/s29049476.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511026118','这就是二十四节气','06','01','海豚出版社',100.0,,0.71,162,3.7,'2015-9-1',166,'小女孩牙牙来到乡下的爷爷奶奶家，这里的生活既陌生又亲切，每天都有很多好玩的事可做，有很多神奇的秘密等待她去发现。春种夏长，秋收冬藏，牙牙在这里体验到一年里二十四节气的变化，渐渐听懂大自然母亲的语言！\n《这就是二十四节气》是由中国本土作者创作的自然科普图画书。它按照一年二十四节气的时间顺序，以黄河中下游地区一个小村落为例，讲述二十四节气这项古老发明的历史由来以及它对我们当下生活的影响和启示。这套书共分《春》《夏》《秋》《冬》4卷，每卷6个节气，书中故事以小女孩牙牙在爷爷家的经历为主线，同时分几大知识版块讲述与每个节气有关的天文、气象、物候、农事、民俗活动等知识，并辐射到南北不同地区，为小读者设计了记录节气变化的观察互动内容。每个节气还为孩子甄选出适合读诵记忆的节气诗词和谚语。小读者们既可以跟随牙牙的脚步，去看看何时种豆子，何时收麦子，何时摘西瓜，又可以参照知识版块图文并茂的演示，自己动手尝试各种好玩的手工技艺、传统游戏，从中体会古代劳动人民的智慧，发掘农耕文明留给我们的宝贵财富。\n当你在春分日仰望北斗七星、夏至日看到影长的变化，是否也和古人一样听懂了它们的诉说？无论是在城里还是在农村生活，我们都是自然的孩子，二十四节气，就是大自然母亲说给我们的语言！\n《这就是二十四节气》，用适合孩子阅读的图画书形式，把中国传统智慧和现代生活方式结合起来，揭示了自然界的魅力和农业的趣味。书中用精美的图画呈现出城市里孩子不常见到的农村生活劳动场景，唤起孩子心中至真至美的感受，同时启发孩子们知晓，无论生活如何变化，我们应该关注农业农村，关注纯粹的自然，关注我们衣食的初来源。\n书中涉及知识面广，编排清晰简明，选材紧贴儿童心理和求知特点，有助于拓展和激发孩子的博物兴趣，也能回答日常生活中孩子提出的许多疑问，十分适合家长、老师与孩子们共读，对于传统文化启蒙和自然科学教育都是不可多得的优良读物。\n8大版块，读懂节气：\n节气故事/历史由来\n古诗谚语/天文气候\n七十二候/动物植物\n农事活动/民俗节日\n图文详示，玩转节气：\n观察互动--填日历、涂气温\n科学实验--测日影、养蚕、观北斗知节气、蝉的发育\n传统技艺--竖蛋、踩高跷、包粽子、编蛋袋、制作荷花灯\n节气PK--飞行棋、抢西瓜、连连看、谁拿到"金雪花"','高春香 邵敏 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s28476173.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301258699','经济学通识','06','01','北京大学出版社',58.00,626,0.7,772,4.4,'2015-8',57,'给我一双慧眼吧\n2015-07-31罗振宇罗辑思维\n今天这个周五上新日，我们推荐给大家的是——《经济学通识》，薛兆丰教授的作品。\n推荐理由\n1. 它是我所见最好的塑造市场经济价值观的读本。\n2. 它是最贴近中国现实的经济学入门读物。浅白，又深刻。\n3. 它对我个人影响至深。\n除此之外，容我多说几句——\n我们每天都在发表各色观点。\n但即使抛开对错，观点还是有高下之分的。\n如何高明地吐槽一切？\n捷径是——把你对具体事物的观点扎根在一个深厚的思想传统里。\n有无数古圣先贤的生命体验、逻辑推导和暗夜长思为你的观点提供支持，你才能言之成理、持之有据。\n在所有的思想传统里，我的选择是——西方现代自由主义。\n为什么？\n因为它是现实的赢家、国际的主流，但更重要的是——它无时无刻不在破除我们的直觉，让我们从蒙昧中醒来。\n我们的大脑形成于漫长的进化过程。在初民时代，物资匮乏、协作稀少，靠直觉做判断就足以应付简单的生存需求。\n但今天，人类正在卷入越来越广泛的协作中，复杂的社会系统远远超过了直觉能够驾驭的范围，我们需要用更为超越的理性去把握世界。\n这就是为什么现代经济学的很多结论，我们觉得反直觉、毁三观的原因。\n读一本好的经济学书，也许不会让你挣到更多地钱，但是会为你打下坚实的价值观基础。\n从此，你的思想有了一个家。\n《经济学通识》的作者薛兆丰教授，是中国大陆最纯粹的自由主义经济学家。\n在一次旅行中，我问薛教授：“为什么要学一点经济学？”\n他答：“如果不懂经济学，一个自由主义者的自由主义是不牢靠的。”\n与一般的大学者不同，薛兆丰从来不喜欢写艰深难读的大部头专著，他更擅长撰写的是短小有趣的时评。\n但与一般的报刊时评又不同，薛兆丰的文章一定从当下的事件引申到经济学的基本原则、规律和思维方式，所以这些文章的价值并不会随着热点切换而耗散掉，反而是历久弥新。\n《经济学通识》就是薛兆丰教授的一部自选集，他从自己10多年写作的文章中，精选出98篇。就像他对我说的：“想成为真正的市场经济支持者，或真正的自由主义支持者，你绕不开这本书所讨论的每一个议题。”\n读这本书，你会产生一种随时烧脑毁三观的冲击感。\n●  你将逐渐学会，把“愿望”和“结果”分开来衡量；\n●  你知道不仅要看“局部”，而且还要看“全部”；\n●  你不仅能看见“别人看得见的”，还能看见“别人所看不见的”；\n●  你会发现“事实是什么”比“别人怎么形容”更重要；\n●  你还会觉得不少过去看来理所当然的因果关系原来颠倒过来才对。\n改造“世界”，非经济学所长；但改造“世界观”，却是经济学的强项。阅读本书的后果，就是“世界观”的转变。\n小测验\n薛兆丰教授特别强调，这本书并不适合所有人。他出了一套测试题，看看你是否需要这本《经济学通识》。\n你认同吗？\n01. 高峰期打车难的根本原因是出租车不够\n02. 要减少失业，就必须创造更多的职位\n03. 掌握价格规律有助于预测价格波动\n04. 商人实行“价格歧视”，会损害消费者利益\n05. 政府拍卖土地推高了房屋价格\n06. 实施“同工同酬”法有利于保护弱者的权益\n07. 基尼系数越高说明收入分配越不公\n08. 商人乱提价会引起通货膨胀\n09. 冗长的销售链条和贪婪的中间商抬高了药价\n10. 遏制投机需求有助于降低房价\n11. 反垄断法是维护市场经济的根本大法\n12. 成功的企业家应该回报社会\n13. 罢工能抵抗资本家对工人的剥削\n14. 没有民主就没有自由\n15. 大部分人在大部分时间里是正确的\n如果你从没有认可过这些说法，那恭喜你，你不必读这本书了。\n如果你认同过其中一些，那么还是推荐你读一下这本《经济学通识》吧。\n《经济学通识》，罗辑思维联手北京大学出版社升级复活，独家首发。\n世界并不复杂，只是你需要重塑一双慧眼。\n☞ 戳此购买《经济学通识》http://t.cn/RLpUZFD','薛兆丰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29408045.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508671642','创新者','06','01','中信出版社',88.00,606,0.62,137,4.7,'2017-4',112,'《创新者》是沃尔特·艾萨克森继全球畅销书《史蒂夫·乔布斯传》之后的又一部力作，不仅讲述了计算机和互联网从无到有的发展历程，为我们 生动地刻画出数字时代的创新者群像，还深度挖掘互联网的精神内核，解读了“诗意科学”这个重大主题。\n在近200年的数字化进程中群星闪耀，艾萨克森从第一个计算机程序的创造者、浪漫主义诗人拜伦之女埃达•洛夫莱斯伯爵夫人说起，细数了这一群将科学与人文融合的创新者，他们包括第一台通用型的电子计算机的创造者莫奇利、科学家冯·诺依曼、仙童半导体公司的“八叛逆”、天才图灵、英特尔的格鲁夫、微软的比尔·盖茨、苹果公司的乔布斯、谷歌的拉里·佩奇等。这些拥有不羁创意的先锋者、黑客、天才、企业家们，并不是孤立的存在，他们秉承着开放与共享的精神，通过跨越世代的合作，让科技实现了创造性的飞跃，而他们沉淀下来的社会和文化力量成为了滋养创新的坚实土壤。\n展现在我们面前的这一卷大气磅礴的创新图景，彰显了数字时代的独有气质，即科技和艺术完美交织的奇迹，这也是天才乔布斯一生所追求的主题。只有理解了互联网的精髓实质，才能成为下一个引领时代的创新者。','[美] 沃尔特·艾萨克森','https://img1.doubanio.com/lpic/s29414569.jpg');
exec INSERTBOOK('9781476733500','The Gene','06','02','Scribner',USD 3,608,0.92,511,3.4,'2016-5-17',169,'From the Pulitzer Prize-winning, bestselling author of The Emperor of All Maladies—a magnificent history of the gene and a response to the defining question of the future: What becomes of being human when we learn to “read” and “write” our own genetic information?\nThe extraordinary Siddhartha Mukherjee has a written a biography of the gene as deft, brilliant, and illuminating as his extraordinarily successful biography of cancer. Weaving science, social history, and personal narrative to tell us the story of one of the most important conceptual breakthroughs of modern times, Mukherjee animates the quest to understand human heredity and its surprising influence on our lives, personalities, identities, fates, and choices.\nThroughout the narrative, the story of Mukherjee’s own family—with its tragic and bewildering history of mental illness—cuts like a bright, red line, reminding us of the many questions that hang over our ability to translate the science of genetics from the laboratory to the real world. In superb prose and with an instinct for the dramatic scene, he describes the centuries of research and experimentation—from Aristotle and Pythagoras to Mendel and Darwin, from Boveri and Morgan to Crick, Watson and Franklin, all the way through the revolutionary twenty-first century innovators who mapped the human genome.\nAs The New Yorker said of The Emperor of All Maladies, “It’s hard to think of many books for a general audience that have rendered any area of modern science and technology with such intelligence, accessibility, and compassion…An extraordinary achievement.” Riveting, revelatory, and magisterial history of a scientific idea coming to life, and an essential preparation for the moral complexity introduced by our ability to create or “write” the human genome, The Gene is a must-read for everyone concerned about the definition and future of humanity. This is the most crucial science of our time, intimately explained by a master.','Siddhartha Mukherjee','https://img3.doubanio.com/lpic/s29437166.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532736164','费马大定理','06','02','上海译文出版社',33.00,278,0.92,644,3.8,'2005-05-01',63,'','（英）西蒙・辛格','https://img1.doubanio.com/lpic/s1331728.jpg');
exec INSERTBOOK('9789865810443','量子物理史話','06','02','八方出版股份有限公司',CNY 9,384,0.95,14,4.3,'2014-3-27',84,'新版！暢銷上市！\n史上最好懂的量子力學\n「教科書這麼有趣就好了！」學生上課時最想偷看的物理小說！\n«網路書店科普類書籍銷售第一名\n«「吳大猷科普獎」佳作\n«新浪論壇年度鉅作\n«「科學時報讀書盃」最佳科普創作獎\n«網路連載次數最多的科普作品\n開創科普類書寫新風格！最有趣的物理小說！科普學者一致讚譽！\n「不過，西元1927年這場華山論劍，愛因斯坦終究輸了一招。並非劍術不精，實乃內力不足。」──曹天元Capo\n你能想像有人這樣寫量子力學史論嗎？全世界最天才和最大膽的物理學大師們，在科學界的巔峰盛會聚首一堂時，那會是怎樣的情景呢？本書作者以新生代觀點，將一場又一場國際物理學大會描寫成武林大會般腥風血雨的論戰不斷，科學巨擘愛因斯坦就像是雄霸武林盟主寶座多年的大宗師，而新成立的量子論正如一個江湖新門派，讓許多物理高手如波耳、海森堡、包立紛紛投到門下，一再挑戰愛因斯坦古典物理學的盟主之位……引來更多的論證及反擊：\n‧諾貝爾物理 得主波耳──「愛因斯坦，別指揮上帝應該怎麼做！」\n‧《時間簡史》作者霍金博士──「上帝不但擲骰子，他還把骰子擲到我們看不見的地方去！」\n娛樂化的科學歷史！\n說起名留歷史的科學家們，往往只是教科書上死板板的名詞，但本書作者以最人性化的筆法描寫，每位科學巨擘的性格鮮明，躍然紙上，像是：小器又斤斤計較的牛頓怎麼成為科學巨人；量子的創始人普朗克卻被自己離經叛道的思想深深困擾，變得畏縮不前；一頭亂髮仍掩不住眼中堅決的愛因斯坦，如何力抗量子論的歷史洪流……\n量子理論的演義故事！一部量子物理史話，就像一部高潮迭起的武俠小說！\n二十世紀初量子理論才被發現並且發揚光大，更造就不少物理科學家練就成名絕技而歷史留名。本書作者以活潑的說書方式，將歷屆國際物理學大會描寫成宛如一場又一場的武林大會，呈現這些偉大科學家們如戲般的人生故事，建構出科學界精彩絕倫的歷史演義故事。\n本書適合任何有中學基本物理概念的讀者。只要對科學和歷史有一點興趣，我們都誠邀你同行。或許，你將收穫一次人生中難得的奇妙體驗。\n網友好評推薦\n生動的比喻，豐富的八卦，讓艱澀的量子力學顯得平易近人。這還是目前我見到的關於那個偉大的時代最完整、最系統、最有趣的一本書！──Kava\n感謝作者充滿激情的寫作風格，如果不是作者以武俠高手對決的方式來描述量子科學的發展，恐怕我是沒有耐心將這部史話看完的。──flyisland\n一本難得的量子物理史論──理想國\n有趣味才能科普──博士客\n它能夠把一部量子物理學史從頭至尾緩緩道來而不讓人產生把書撕爛的想法(很多人對於高中物理學、大學物理學教材都有這樣的仇恨)，並且是憑藉自己的興趣接觸一門確實不太容易弄懂的科學。饒富趣味的歷史敘述，讓讀者更好理解，更加精彩的是那些和主線無關的小專題，這些足以讓這本書成為一本好書。──悠悠悠悠\n如果我們在學校裡上的物理課能如這本書一般精彩，我想我對物理的興趣要大得多，成績也會好得多。──東方不敗\n百年難得一見的科普讀物──lavabeta\n去讀《上帝擲骰子嗎》吧。這是一本讓你樂而忘返，卻又常常陷入思索的妙書，不看，後悔一輩子。──鈦騎士\n(以上資料取自豆瓣網)\n目錄：\n自序\n第一章　黃金時代\n第二章　烏雲\n第三章　火流星\n第四章　白雲深處\n第五章　曙光\n第六章　殊途同歸\n第七章　不確定性\n第八章　決戰\n第九章　歧途\n第十章　回歸經典\n第十一章　不等式的判決\n第十二章　新探險\n尾聲\n外一篇　海森堡和德國原子彈計劃\n後記\n參考資料\n序：\n如果要評選物理學發展史上最偉大的那些年代，那麼有兩個時期是一定會入選的──17世紀末和20世紀初。前者以牛頓《自然哲學之數學原理》的出版為標誌，宣告了近代經典物理學的正式創立；而後者則為我們帶來了相對論和量子，並徹底地推翻和重建了整個物理學體系。所不同的是，今天當我們再次談論起牛頓的時代，心中更多的已經只是對那段光輝歲月的懷舊和祭奠，而相對論和量子論卻仍然深深地影響和困擾著我們至今，就像兩顆青澀的橄欖，嚼得越久，反而更加滋味無窮。\n我在這裡要說的是量子論的故事。這個故事更像一個傳奇，由一個不起眼的線索開始，曲徑通幽，漸漸地落英繽紛，亂花迷眼，正在沒個頭緒處，突然間峰迴路轉，天地開闊，如河出伏流，一瀉汪洋。然而還未來得及一覽美景，轉眼又大起大落，誤入白雲深處不知歸路……量子力學的發展史是物理學上最激動人心的篇章，我們會看到物理大廈在狂風暴雨下轟然坍塌，卻又在熊熊烈焰中得到了洗禮和重生。我們會看到最革命的思潮席捲大地，帶來了讓人驚駭的電閃雷鳴，同時卻又展現出震撼人心的美麗。我們會看到科學如何在荊棘和沼澤中艱難地走來，卻更堅定了對勝利的信念。\n量子理論是一個極為複雜又難解的謎題。她像一個神秘的少女，我們天天與她相見，卻始終無法猜透她的內心世界。今天，我們的現代文明，從電腦到鐳射，從核能到生物技術，幾乎沒有哪個領域不依賴量子論。但量子論究竟意味著什麼？這個問題至今依然難以回答。在自然哲學觀上，量子論帶給我們前所未有的衝擊和震動，甚至改變了整個物理世界的基本思想。它的觀念是如此具革命性，乃至最不保守的科學家都在潛意識裡對它懷有深深的懼意。現代文明的繁盛是理性的勝利，而量子論無疑是理性的最高成就之一，但是它被賦予的力量太過強大，以致連它的創造者本身都難以駕馭，以致量子論的奠基人之──波耳（Niels Bohr）都要說：「如果誰不為量子論而感到困惑，那他就是沒有理解量子論。」\n掐指算來，量子概念的誕生已經超過整整一百年，但不可思議的是，它的一些基本思想卻至今不為普通的大眾所熟知。那麼，就讓我們再次回到那個偉大的年代，去回顧一下那場史詩般壯麗的革命吧！我們將沿著量子論當年走過的道路展開這次探險，我們將和20世紀最偉大的物理天才們同行，去親身體驗一下他們當年曾經歷過的那些困惑、激動、恐懼、狂喜和震驚。這注定會是一次奇妙的旅程，我們將穿越幽深的森林和廣袤的沙漠，飛越迷霧重重的峽谷和驚濤駭浪的狂潮。你也許會感到暈眩，可是請務必跟緊我的步伐，不要隨意觀光而脫隊，否則很有可能陷入沼澤中無法自拔。請記住我的警告。\n不過現在，已經沒時間考慮這麼多了。請大家坐好，繫好安全帶，我們的旅程開始了。','曹天元 (Capo)','https://img1.doubanio.com/lpic/s28035858.jpg');
exec INSERTBOOK('9780544272996','What If?','06','02','Houghton Mifflin Harcourt',USD 2,320,0.59,413,3.5,'2014-9-2',155,'From the creator of the wildly popular webcomic xkcd, hilarious and informative answers to important questions you probably never thought to ask.\nMillions of people visit xkcd.com each week to read Randall Munroe’s iconic webcomic. His stick-figure drawings about science, technology, language, and love have a large and passionate following.\nFans of xkcd ask Munroe a lot of strange questions. What if you tried to hit a baseball pitched at 90 percent the speed of light? How fast can you hit a speed bump while driving and live? If there was a robot apocalypse, how long would humanity last?\nIn pursuit of answers, Munroe runs computer simulations, pores over stacks of declassified military research memos, solves differential equations, and consults with nuclear reactor operators. His responses are masterpieces of clarity and hilarity, complemented by signature xkcd comics. They often predict the complete annihilation of humankind, or at least a really big explosion.\nThe book features new and never-before-answered questions, along with updated and expanded versions of the most popular answers from the xkcd website. What If? will be required reading for xkcd fans and anyone who loves to ponder the hypothetical.','Randall Munroe','https://img1.doubanio.com/lpic/s29053428.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535765444','大设计','06','02','湖南科学技术出版社',48.00,176,0.84,705,3.2,'2011-1',40,'宇宙何时并如何起始？我们为何在此？为何是有非无？何为实在本性？为何自然定律被这么精细地调谐至让我们这样的生命存在？以及最后，我们宇宙的表观“大设计”能否证实使事物运行的仁慈的造物主？科学能否提供另一种解释？\n有关宇宙起源以及生命本身的最基本的问题，曾经为哲学的范围，现在占据着科学家、哲学家和神学家相遇但却自说自话的领地。在霍金和蒙洛迪诺的新书中，他们以精彩简朴的非专业语言表述有关宇宙奥秘的最新的科学思考。\n他们在《大设计》中解释，根据量子论，宇宙不仅具有单独的存在或历史，而且同时存在每种可能的历史。把这种思想应用于宇宙整体，就对因果概念本身提出疑问。然而，霍金和蒙洛迪诺描述的“从顶到底”的宇宙学方法会说，过去没有采取确定的形式这一事实意味着，我们因观察历史而创造历史，而非历史创造我们。作者进一步解释，我们自身是宇宙极早期的量子涨落的产物，并且展现量子论如何预言“多宇宙”——该思想是说，我们的宇宙只不过是自发地从无中出现的许多宇宙中的一个，每个宇宙具有不同的自然定律。\n霍金和蒙洛迪诺在这过程中诘问实在的传统概念，提出“依赖模型”的实在论，这是我们能够希望找到的最佳答案。他们以对M理论的精彩评价来结束全书，M理论解释了制约我们和我们宇宙的定律，它还是完备的“万物理论”的目前可行的仅有候选者。他们写道，如果被证实的话，它将是爱因斯坦寻求的统一理论，也是人类理性的终极胜利。\n这是一部简洁的惊人的附有大量插图的指南，导向正在改变我们的宇宙观并危及我们最神圣的信仰系统的一些发现。没有任何一本书像《大设计》这样信息丰富，这样刺激。','[英] 斯蒂芬·霍金','https://img3.doubanio.com/lpic/s4635935.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513910033','给孩子讲量子力学','06','02','博集天卷/民主与建设出版社',38,144,0.64,773,4.4,'2017-1-1',142,'顶尖物理学家，马云、徐小平、罗振宇的“私享课”老师\n李淼教授趣味开讲\n大科学家讲给小朋友的前沿物理学，\n和孩子一起探索世界的真相！\n值得家长和孩子共读的人文科学启蒙读物！\n——————————————————————————————————————————————————\n著名物理学家李淼写给孩子的量子力学普及读物，把抽象难懂的量子力学巧妙化为日常可感的事物，更讲述了许多可爱的物理学家的故事，一下子拉近了物理与我们的距离，让我们饶有兴味地跟随他展开这场量子物理之旅。书中也配有妙趣丛生的插画，让小读者们能够更直观地看懂物理过程，也更好地认识世界。\n从量子力学开始了解科学、认识世界！让孩子在形成经典物理的条条框框前，先一步接触前沿的科学观念。\n顶尖物理学家李淼用极其生动有趣的方式，将孩子带入一个美妙的量子力学的世界，让他们在好奇心得到极大满足的同时，也真正开启对科学的兴趣。','李淼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29276811.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121221866','万物运转的秘密','06','02','电子工业出版社',128,395,0.86,367,4.9,'2014-5',141,'《DK万物运转的秘密:给青少年的物理世界入门书》内容简介：凯迪克金奖得主大卫·麦考利经典科普绘本，这本充满创意的物理世界入门书自出版以来畅销半个世纪，让看似毫不相关的事物有了绝妙的联系。可爱幽默的猛犸将带领我们进入一个迷人的物理世界，它以诙谐的方式描绘了数百种机械运转的原理，展现了物理源于生活的发展历程，从简单的起重机到高科技的网络，尽数囊括其中，文字简单易懂，语言风趣幽默，即使不具备任何科学常识的读者，也能对复杂的物理世界恍然大悟，是激发青少年物理热情的必备典藏。','大卫·麦考利 (David Macaulay)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27981642.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532161294','人类的演化','06','02','上海文艺出版社',52.00,386,0.99,730,3.2,'2016-8-1',94,'是什么让我们成为人类？\n我们怎么发展出了语言、思维和文化？\n为什么我们存活下来，而其他的人科物种却灭绝了？\n人类演化的故事，比任何其他故事都更让我们着迷。我们的好奇心永不满足，总是不断在问：我们是谁？来自哪里？本书对人类演化历程提出了全新的疑问，也给出了崭新的研究方式和回答。\n“这是一个侦查的过程，呈现在我们面前的，是一个由考古学记录组成的犯罪现场。和通常的犯罪现场一样，证据很不完善，让人激动，也让人抓狂，我们的任务就是试图推演出在什么时间，发生了什么，以及背后的动机。”牛津大学人类学家罗宾•邓巴，著名的“邓巴数字”提出者，以社会大脑假说和时间分配模型为侦破工具，犹如最敏锐的侦探，一步一步拼接出人类演化的完整图像。\n“一部必读之书！强悍地向我们展示了极富想象力的大脑的运作过程，同时又留下了自由思考的空间。”——《新科学家》New Scientist','[英] 罗宾•邓巴','https://img1.doubanio.com/lpic/s28970079.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535792365','漫步到宇宙尽头','06','02','',48.00,312,0.64,48,3.4,'2017-5',17,'1961年4月12日莫斯科时间上午9点零7分，苏联的东方1号飞船发射升空，抵达300公里高的轨道，并绕地球一周， 这是人类第一次飞出大气层，进入太空。此时距离人类第一次发明比空气重，而能飞离地面的机械，才过去了58年。\n8年后，美国的阿波罗11号飞船将地球人送到了38万 公里之外的星球——月球。\n再一个8年后，人类发射了两艘旅行者号飞船，这是人类历史上最快的飞行器。\n今天，旅行者1号已经飞离了太阳风的疆域，进入了恒星际空间中。\n地球是一个很小的舞台，在浩瀚的宇宙背景下，我们如一粒尘埃，悬浮在一束阳光之中。 那在宇宙的视界之外是什么，生命又是如何起源的？\n这本书，用智慧且赋予哲理的文字带领我们置身宇宙，以我们这个世界的想法与情感，了解人类的起源，眺望星际的旅行，思考繁星的故事，了解物质的演化。\n然后你会发现，发现我们做梦都想不到的奇迹，就在这宇宙之中。','李然','https://img3.doubanio.com/lpic/s29424105.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538281774','上帝掷骰子吗','06','02','辽宁教育出版社',35.00,375,0.85,433,4.6,'2008-9',39,'《上帝掷骰子吗》这本书是关于量子论的故事。量子论是一个极为奇妙的理论：从物理角度来说，它在科学家中间引起了最为激烈的争议和关注；从现实角度来说，它给我们的社会带来了无与伦比的变化和进步；从科学史角度来说，也几乎没有哪段历史比量子论的创立得到了更为彻底的研究。然而不可思议的是，它的基本观点和假说至今没有渗透到大众的意识中去，这无疑又给它增添了一道神秘的光环。\n这本书带读者做一次量子之旅，从神话时代出发，沿着量子发展的道路，亲身去经历科学史上的乌云和暴雨，追逐流星的辉光，穿越重重迷雾和险滩，和最伟大的物理学家们并肩作战。除了回顾基本的历史背景，还将向着未来探险，去逐一摸索量子论面前的不同道路，闯入人迹罕至的未知境地，和先行者们一起开疆扩土。让人惊叹的，不仅仅是沿途那令人眼花缭乱的绚丽风景，更来自于人内心深处的思索和启示——那是科学深植在每个人心中不可抗拒的魅力。\n这本书适合任何有中学基本物理概念的读者。','曹天元','https://img3.doubanio.com/lpic/s3305272.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508653839','知识大融通','06','02','中信出版社·新思文化',68.00,480,0.58,603,4.3,'2016-10',60,'融通，关乎人类历史，更关乎人类未来。今天的文化积累已让人类拥有可以改变自身生物本性的力量，以科学探究人性奥秘的新时代已到来。在一个更广阔的时空背景下，人性与文化、自我与社会都将被重新定义。威尔逊以无与伦比的雄心壮志提出融通计划，坚信它将赋予未来人类一种分析和预测的强大力量，让我们有能力应对即将到来的巨变。\n这是一场浩大的知识历险。从大脑中的化学反应，到文化的基因基础，从颜色语言受到的遗传学限制，到《洛丽塔》中蕴含的生物学原则…爱德华·威尔逊轻松跨越科学与人文的鸿沟，自如穿梭于物理学、人类学、心理学、哲学、宗教、伦理与艺术等各领域间。这位殿堂级的科学大师用清晰、雄辩的文字， 将人类知识的新进展巧妙地编织到了一起，完成了这部博大精深又妙趣横生的著作。站在“巨人”的肩膀上，我们才能登上知识的巅峰，将今日破碎的知识风景尽收眼底。读过此书，我们将以全新的方式理解知识。\n这是一部我们时代里程碑式的著作，融通的构想也必将成为人类认识自身与世界的一个新起点。威尔逊对未来世代知识图景的大胆想象，凝聚了他毕生对人类、知识和社会进化的深刻思考，极具独创性和启发性。每一位善于思考、关心未来的读者都应该认真聆听。','[美] 爱德华·威尔逊','https://img3.doubanio.com/lpic/s29053200.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550217454','上帝掷骰子吗?','06','02','北京联合出版公司',45.00,381,0.55,774,3.3,'2013-8-1',180,'《上帝掷骰子吗？：量子物理史话（全新修订）》是关于量子论的故事。量子论是一个极为奇妙的理论：从物理角度来说，它在科学家中间引起了最为激烈的争议和关注；从现实角度来说，它给我们的社会带来了无与伦比的变化和进步；从科学史角度来说，也几乎没有哪段历史比量子论的创立得到了更为彻底的研究。然而不可思议的是，它的基本观点和假说至今没有渗透到大众的意识中去，这无疑又给它增添了一道神秘的光环。\n《上帝掷骰子吗？：量子物理史话（全新修订）》带读者做一次量子之旅，从神话时代出发，沿着量子发展的道路，亲身去经历科学史上的乌云和暴雨，追逐流星的辉光，穿越重重迷雾和险滩，和最伟大的物理学家们并肩作战。除了回顾基本的历史背景，还将向着未来探险，去逐一摸索量子论面前的不同道路，闯入人迹罕至的未知境地，和先行者们一起开疆扩土。让人惊叹的，不仅仅是沿途那令人眼花缭乱的绚丽风景，更来自于人内心深处的思索和启示——那是科学深植在每个人心中不可抗拒的魅力。\n《上帝掷骰子吗？：量子物理史话（全新修订）》适合任何有中学基本物理概念的读者。','曹天元','https://img3.doubanio.com/lpic/s27746676.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513304238','时间的形状','06','02','新星出版社',29.80,280,0.94,51,3.7,'2012-1-15',100,'我可以保证，这真是一本很有趣的书。跟随作者，你可以进入爱因斯坦的梦境，坐在牛顿老师的课堂，来到星光实验的现场……最近距离接触科学的真相。\n本书上部（前五章）和大家一起回顾物理学走过的坎坷历史，这段历史的精彩程度不亚于任何一段战争史。在伽利略、牛顿等巨星纷纷谢幕之后，超级巨星爱因斯坦闪亮登场。他就像一位横空出世的大侠，无门无派，但出手即震惊天下，他的绝招就是“相对论”。\n中间的第六章是一段小说体的跨越半个多世纪的真实历史故事，这个故事尘封已久，现在很多年轻人甚至都不敢相信这就是现实，但真相往往比小说更惊人。\n最后四章是本书的下部，下部比上部更精彩，结构更宏大，故事更神奇，真相更惊人。在下部中，作者将细致地剖析时空的真相，带你领略神奇的四维时空奇景，了解整个宇宙的终极图景，再回到原子的深处见识不可思议的微观世界，最后看一看当下物理学的最新进展——万物理论。','汪洁','https://img1.doubanio.com/lpic/s8938179.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213058417','幸福的婚姻','06','02','浙江人民出版社',49.90,248,0.89,216,4.9,'2014-2',3,'《幸福的婚姻》是一本非常实用的婚姻指南，任何夫妻都能从中受益。书中戈特曼博士用大数据还原婚姻关系的真相，并总结出使婚姻免于破裂的7个法则，引导读者创建一桩高情商的、长久的婚姻。在戈特曼的爱情实验室里，通过长达40年的婚姻关系研究、近700对夫妻的共同参与，戈特曼博士在观察和聆听一对夫妻5分钟的谈话后，便能预测他们是否会离婚，且预测准确率高达91%！\n《幸福的婚姻》畅销全球，曾荣登《纽约时报》畅销书榜榜首，长踞亚马逊同类书榜单前列。作为人际关系领域大师级人物，约翰•戈特曼与他著名的“爱情实验室”成为超级畅销书《Blink》开章经典案例，戈特曼预测离婚的成果成为主流媒体热议话题。','[美] 约翰·戈特曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s27229847.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301214268','科学革命的结构','06','02','北京大学出版社',29.00,252,0.65,136,4.4,'2012-11',136,'本书是20世纪学术史上最有影响的著作之一，是科学史与科学哲学研究的学者们不可不读的基本文献。它引导了科学哲学界的一场认识论的大变革，成为科学哲学史上一道重要的分水岭。其影响不仅在于科学史、科学哲学、科学社会学等相关领域，而且延伸到社会学、文化人类学、文学史、艺术史、政治 史、宗教史等人文和社会科学领域，甚至在社会公众领域也产生了深刻的影响。书中提出的“范式转换”一语如今已成为我们耳熟能详的一个重要词汇。本书自1962年面世以来就引起强烈反响，掀起了一股世界性的研究热潮，其影响至今不衰。本版是芝加哥大学出版社为庆祝本书问世五十周年而作，新加入加拿大哲学家伊安·哈金教授所写的导读。“自然科学的发展除了按常规科学一点一滴地积累之外，还必然要出现“科学革命”。科学革命不仅仅使科学的面貌焕然一新，而且还会引起人们世界观的变革。” - 托马斯·库恩','[美]托马斯·库恩','https://img1.doubanio.com/lpic/s24227318.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121264450','国际经典设计教程:交互设计','06','03','电子工业出版社',59.9,204,0.88,897,3.7,'',96,'书中用了大量来自世界顶级创意获奖机构的灵感实例为新晋设计师提供了必要的指导，例如AKQA公司，英国BBC，美国EA公司（全球最大的互动娱乐软件独立开发和发行公司）等等，还有来自产业界的重要专家也对这一创意领域提出了深刻的见解，每一章都以工作室式的教程作为结尾，以帮助我们以自己的项目理解所学内容。','Jamie Steane','https://img3.doubanio.com/lpic/s28321481.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121134630','Processing互动编程艺术','06','03','电子工业出版社',39.00,220,0.53,510,4.2,'2011-6',57,'内容简介\n本书将引领你进入编程艺术的世界。本书揭示了运用Processing创建高质量互动艺术作品的奥秘，你将感受到Processing的敏捷性和艺术性，内容覆盖绘图、响应互动、动画、视频、3D、物理计算等专题。精选的实例将激发读者的想象力和创造的乐趣，阅读和练习本书的案例即能快速进入互动艺术创作。本书语言简洁易懂，案例设计独特，所有代码均可在线下载，适合于专业编程人员和学习互动艺术的读者。\n前 言\n编程，即计算机程序设计，是让计算机为解决某个问题而使用某种程序设计语言编写程序代码，并最终得到结果的过程。也许有人认为编程课程只适合于理工类专业，对艺术设计类专业来讲似乎意义不大，实际上并非这样。程序设计技术的先驱者唐纳德·克努特认为，程序设计既是一门科学，也是一门艺术，这两方面可以彼此很好地相互补充。科学的方法一般是通过“逻辑的”、“系统的”、“非个人的”、“冷静的”、“理性的”这些词来表征的，而艺术的方法是通过“艺术的”、“创新的”、“博爱的”、“渴望的”、“非理性的”这些词来表征的。\n2009年11月，英国伦敦V&A博物馆“数字设计感官展”展出了大量由计算机程序生成的互动艺术作品，展览打破了作品静态呈现的传统展示方式，颠覆了观众静观作品的观看惯性。计算机程序对艺术的介入引发了艺术家创作工具和思维方式的转变。研究如何编写程序、创造声音或图像的界面以实现代码与观众之间的交流互动，成为设计艺术界新的课题。美国排名前列的罗德岛设计学院聘请麻省理工媒体实验室ACG小组主任约翰·梅达担任校长，传统的艺术设计行业正面临着一场革命。编写程序不仅是程序员的专利，它也已成为数字艺术家的创作手段，以及艺术院校的必修课程。英国皇家艺术学院、耶鲁大学设计学院、加州大学媒体艺术专业、卡内基梅隆大学等院校都把编程作为教学课题。\n大部分设计师都会使用商业软件（如 Photoshop、Illustrator、Flash）来从事创作，这些软件功能丰富、使用方便，可以实现预设的效果。但人们的创意和表现形式往往被企业所主导的制式化生产工具所限制。Processing的出现是艺术设计创作的一场革命，它是一种具有前瞻性的新兴计算机语言，用户主要面向计算机程序员和数字艺术家。艺术家可以运用Processing生成唯美的图形，为互动艺术作品编写程序，将抽象的数据呈现为视觉形象。当你进入到互动编程艺术的世界，就会发现这一切都是让人兴奋不已的。\n由于文化和语言的差异，国内研究Processing的学术机构并不多见，中文网站和学术论坛等学习资源有限，也没有相关的中文版本的书籍。资料的缺乏在很大程度上降低了中国设计师学习Processing的积极性。鉴于以上现实，作者根据自身的教学实践编写了本书。本书可作为学习互动艺术编程的基础书籍，主要面向艺术院校数字媒体设计专业、交互设计专业，以及业界的设计师，等等。本书前两章主要介绍了Processing的背景、编程与互动艺术的关系，以及编程基础知识。接下来的章节对绘画、互动、动画、函数与对象、数组、图片与文字、视频与音频、3D与物理计算等方面进行了较为全面的论述，并结合了大量的实例与作品分析来启发读者的互动艺术思维。在国内，互动艺术和编程艺术都是新的研究领域，本书是在一个全新的领域中进行探索，在此过程中难免会存在不完善之处，希望得到相关专家和广大读者的批评指正！\n在创意产业迅速发展的中国，我们有理由相信新一代的艺术家和设计师们不会只停留在软件应用的层次，他们会运用编程去创新、发展艺术与设计，并将民族文化与思想注入到作品中！\n作者：谭亮\n2011年5月于广州','谭亮','https://img1.doubanio.com/lpic/s6514269.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111326830','人本界面','06','03','机械工业出版社',39.00,194,0.7,670,5.0,'2011-2-10',102,'《人本界面:交互式系统设计》概述了人机界面设计领域的研究成果，详细论证了界面设计思想应以认知学为基础，并考虑人类的心智特点，在指出当前界面设计中弊端的同时，提出了新产品开发的思路。\n本书集计算机科学、人体工程学、心理学多种学科的内容于一身，是界面开发人员及相关研究者不可不读的一本好书。\nmacintosh之父jef raskin的思想已经超越了今天的图形用户界面，他在《人本界面:交互式系统设计》一书中阐述了如何使web、计算机以及新兴的信息设备更为易学好用。本书较深入地探讨了我们大脑的工作原理，强调计算机作为一种工具要针对人们心智能力上的特点，人机界面应根据人类的能力和缺点设计。书中用认知学的思想将当前的实践经验与未来的界面设计联系在一起，详细地说明了设计思想应建立在科学基础之上。','（美）拉斯基','https://img1.doubanio.com/lpic/s4635437.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111156666','GUI设计禁忌','06','03','机械工业出版社',49.00,434,0.97,270,3.8,'2005-2-1',155,'·采用了示例学习的方法，通过指出常见界面设计中问题的方式来教会读者避免常见错误。\n　　·包括了来自作者个人经历的两个完整的项目设计实战故事。\n　　·将错误划分成各种类别：GUI组件、布局和外观、文本消息、交互策略、Web站点设计、响应问题、管理决策以及WWW.gui-bloopers.com上更多种类的错误。\n　　·根据本书自己的可用性测试结果进行组织和格式化——因此读者可以快速发现所需要的信息，并根据个人所需选择阅读。\n\n　　本书描述了软件开发人员在设计图形用户界面（GUI）时经常犯的“禁忌”，并提出如何避免出现这些禁忌的基本原则和理论依据。本书作者在设计、评价以及测试软件产品用户界面等方面工作了20多年，有丰富的实践经验，他把GUI禁忌分为七种类型：GUI组件、布局和外观、文字、交互、Web、响应以及管理，并分别进行了描述。书中还通过两个实例说明了各种GUI禁忌以及如何避免。\n　　本书编排独特，针对性极强，是不可多得的GUI设计优秀资源。本书适合软件工程师、Web站点设计人员、开发过程经理、质量保证专家、产品易用性专家等阅读。','约翰逊','https://img3.doubanio.com/lpic/s1403365.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121218057','用户体验百家谈','06','03','',49.00,268,0.92,679,3.5,'2014-1',68,'《用户体验百家谈》是一本汇聚了用户体验行业百家争鸣的智慧合集，它代表UXPA中国发展10年在推动行业研究与论文方面的成果。读者既可以从书中看到行业未来发展的方向，也可以回顾近10年中同行的精彩的理论与实践的探索。\n《用户体验百家谈》邀请了中国用户体验行业的知名企业和著名高校的10位资深主编，编撰用户研究、设计思维、交互设计、设计管理、敏捷体验、设计研究、设计心理学和可视化8个主题。\n文章包括行业经验分享、研究工具探索、总结项目实践、设计管理心得、预测发展趋势，以及理论研究与探讨，其中既有当今行业国内外资深专家或教授的专题撰写，也有往年UXPA文集中的精选佳作，更有行业最前沿的投稿评选精品。\n《用户体验百家谈》适合交互设计师、用户研究员、视觉设计师、用户体验从业人员和相关专业高校教师和学生。本书可以帮助读者迅速了解中国用户体验行业发展的最新成果，并且把握近年来一些主要的精彩话题。','DDF.UXPA中国','https://img1.doubanio.com/lpic/s27142597.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302216865','UI进化论','06','03','清华大学出版社',88.00,307,0.69,57,3.7,'2010-1',63,'本书内容涵盖交互设计与界面设计的基本概念、设计规范和工作流程。由于这是一本以实际工作案例和工作经验为主的书，一开始着力介绍目前最新发展的交互手段和使用场所，当然是以移动手持设备为主。作为设计师，一定要关心如何将这些创意产品化。接下来介绍如何正确地将一个设计想法变成产品。产品化的过程中，用户体验设计是相当重要的，由于UCD设计思想的广泛使用，本书重点研究并分析用户体验设计的可行性和方法。视觉设计是普通大众直接接触产品设计核心的介质，本书将使用初级→高级→复合型的综合设计案例介绍如何设计出让人喜爱的视觉作品。最后，还说明了一些产品的完整设计案例，展示一个移动手持设备交互和界面设计的全过程。\n本书不但有大量的文字内容，也有配套的DVD光盘，其中包含了作者录制的设计视频教学和本书操作实例素材及最终文件。\n本书适合移动UI设计师迅速进入职场角色，也可供平面设计人员、交互设计人员和对UI设计感兴趣的读者阅读和参考。\n详细http://lytous.ucdchina.com/?p=2039\n【目录】\n第1章 交互概念设计与图形\n界面设计… …………………………… 3\n1.1 交互概念设计……………………………………… 4\n1.1.1 交互设计从概念出发………………………… 4\n1.1.2 交互设计的发展… …………………………… 6\n1.1.3 交互设计的应用展示………………………… 8\n1.2 图形界面设计………………………………………12\n1.2.1 图形界面的发展历程………………………… 12\n1.2.2 用户使用系统就是使用界面……………… 15\n1.2.3 用户界面不是绘画绣花……………………… 15\n1.2.4 UCD的设计思想… …………………………… 16\n1.2.5 使用图形软件之前的准备… ……………… 16\n1.2.6 必备的软件分析… …………………………… 16\n1.3 交互概念设计与图形界面的联系… …………18\n1.3.1 理解用户的需求和分析需求… …………… 18\n1.3.2 设计一些候选方案和概念… ……………… 19\n1.3.3 进行原型设计…………………………………… 19\n1.3.4 用户测试与评估… …………………………… 19\n.1.3.5 两者的关系和应用… ………………………… 19\n第2章 交互概念与图形界面\n设计新趋势…………………………… 21\n2.1 手持移动设备的产品特点………………………22\n2.1.1 不同的感知和感觉… ………………………… 22\n2.1.2 不同的使用环境… …………………………… 24\n2.2 手持移动设备的概念设计要素… ……………32\n2.3 手持移动设备的界面设计风格… ……………33\n2.4 手持移动设备的基础知识………………………35\n2.4.1 承载平台的介绍和分析………………………35\n2.4.2 显示介质的介绍和分析………………………37\n2.4.3 作者的经验………………………………………39\n第3章 手持移动设备设计的\n产品化………………………………… 45\n3.1 产品设计的目的……………………………………46\n3.1.1 产品设计的目的是\n为使用产品的用户 … …………………………46\n3.1.2 交互设计和界面设计不是万能的…………47\n3.1.3 我应该使用什么样的产品 … ………………48\n3.2 设计是如何产品化的… …………………………51\n3.2.1 如何决定将一个设计产品化的\n市场调查和分析… ……………………………51\n3.2.2 设计的产品化检验过程………………………57\n3.3 产品化过程中的问题… …………………………60\n3.3.1 天使客户还是魔鬼客户 … …………………60\n3.3.2 为什么用户选择了他…………………………62\n3.3.3 产品经理的太极拳… …………………………64\n3.3.4 开发人员说：“我讨厌交互设计”…………67\n3.3.5 交互设计师说：“我不需要图形”…………67\n3.3.6 设计师的一厢情愿… …………………………68\nPART 2 产品化交互设计过程\n第4章 产品策划定义… …………………… 73\n4.1 竞争分析 … ………………………………………74\n4.1.1 如何分析竞争对手和产品… ………………74\n4.1.2 设计总监的角色… ……………………………75\n4.2 相关负责人会议……………………………………77\n4.2.1 会议的前期准备… ……………………………77\n4.2.2 团队成员的确定… ……………………………81\n4.2.3 出现的一些波动因素…………………………83\n第5章 用户分析与研究…………………… 87\n5.1 用户参与研究法……………………………………88\n5.1.1 为何用户要参与研究…………………………88\n5.1.2 一个典型案例… ………………………………88\n5.1.3 创意从何而来……………………………………90\n5.2 观察法…………………………………………………93\n5.2.1 观察的方法………………………………………93\n5.2.2 观察的目的和分析手段………………………93\n5.3 用户访谈… …………………………………………95\n5.3.1 用户访谈的原则… ……………………………95\n5.3.2 用户访谈的记录方式…………………………95\n5.4 焦点小组法… ………………………………………96\n5.5 卡片分类法… ………………………………………98\n5.6 头脑风暴法… ………………………………………99\n5.6.1 头脑风暴法成功的要点………………………99\n5.6.2 “正规”手持设备的GUI界面… ……………99\n5.7 任务分析法… …………………………………… 102\n5.8 情景设定法… …………………………………… 103\n5.9 社会性研究法…………………………………… 103\n第6章 概念原型设计… ………………… 109\n6.1 纸上原型… ……………………………………… 110\n6.1.1 纸上原型的设计要点……………………… 110\n6.1.2 一些案例… …………………………………… 110\n6.2 设计原则… ……………………………………… 112\n6.2.1 需要做些什么………………………………… 112\n6.2.2 视觉与功能平衡… ………………………… 112\n6.3 交互原型设计…………………………………… 115\n6.3.1 低保真原型设计… ………………………… 115\n6.3.2 高保真原型设计… ………………………… 116\n第7章 设计验证测试… ………………… 119\n7.1 可用性测试… …………………………………… 120\n7.1.1 可用性测试对设计有什么帮助…………… 120\n7.1.2 可用性测试的场地和费用… …………… 120\n7.1.3 什么时候进行？多少人参与？\n如何准备 … ………………………………… 121\n7.2 启发式评估… …………………………………… 123\n7.2.1 如何决定将一个设计产品化… ………… 123\n7.2.2 设计的产品化检验过程…………………… 124\n7.3 问卷表格… ……………………………………… 126\n7.3.1 问卷调查法…………………………………… 126\n7.3.2 如何设计一份标准的问卷表格… ……… 126\n第8章 设计规范… ……………………… 131\n8.1 设计规范… ……………………………………… 132\n8.1.1 设计规范的必要性… ……………………… 132\n8.1.2 关于设计规范的谈话……………………… 133\n8.2 设计的执行… …………………………………… 136\n8.2.1 设计执行说明书… ………………………… 136\n8.2.2 编写要点… …………………………………… 138\n8.3 输出标准化… …………………………………… 142\n8.3.1 设计说明… …………………………………… 142\n8.3.2 菜单树结构…………………………………… 142\n8.3.3 文件打包… …………………………………… 144\nPART 3 GUI视觉设计\n第9章 一切从图标开始………………… 147\n9.1 图标的故事… …………………………………… 148\n9.1.1 图标设计的意义… ………………………… 148\n9.1.2 好的图标设计有什么特点… …………… 152\n9.2 手持设备的图标设计… ……………………… 159\n9.2.1 手持设备的图标设计有何不同… ……… 159\n9.2.2 设计一个手持设备的图标 ……………… 160\n第10章 手持设备的图形界面………… 167\n10.1 图形界面设计的创意……………………… 168\n10.1.1 优秀图形界面赏析… …………………… 168\n10.1.2 开始设计手持设备的图形界面… …… 176\n10.2 【案例】手机MP3播放器的\n界面设计………………………………………… 183\n10.2.1 产品定义… ………………………………… 184\n10.2.2 交互设计… ………………………………… 184\n10.2.3 界面原型… ………………………………… 185\n10.2.4 视觉设计… ………………………………… 185\n10.3 【案例】移动设备主题界面设计… ……… 186\n第11章 图形界面的创意升级………… 193\n11.1 图形界面不只是画图… …………………… 194\n11.1.1 让手持设备变得人性化………………… 194\n11.1.2 情感化因素不可忽视… ………………… 194\n11.1.3 交互特效的引入…………………………… 195\n11.1.4 产品=体验=品牌… ……………………… 196\n11.1.5 临场的体验决定购买意愿……………… 197\n11.2 用户体验………………………………………… 197\nPART 4 项目实践\n第12章 手机交互界面设计始末… … 205\n12.1 制定设计流程… ……………………………… 206\n12.1.1 一个优秀的图形界面设计\n还需要什么………………………………… 206\n12.1.2 面向整个产品过程的设计流程… …… 212\n12.2 第一次项目会议……………………………… 214\n12.3 图标设计………………………………………… 220\n12.3.1 图标设计的思考方式… ………………… 220\n12.3.2 【教程】图标设计………………………… 224\n12.4 评审筛选会议… ……………………………… 231\n12.5 设计方向………………………………………… 233\n12.6 交互设计效果… ……………………………… 237\n12.7 界面设计………………………………………… 239\n12.7.1 【教程】main menu（主菜单）\n设计…………………………………………… 242\n12.7.2 【教程】world time（世界时间）\n设计…………………………………………… 245\n12.8 界面设计提案… ……………………………… 249\n12.9 制作Flash演示………………………………… 253\n12.9.1 制作平面演示框架… …………………… 253\n12.9.2 制作Flash演示… ………………………… 254\n12.10 提案会议……………………………………… 257\n12.10.1 准备演示的资料………………………… 257\n12.10.2 确定必要的参会人员…………………… 259\n第十三章 样板工程设计——\nUI决策产品… ……………… 263\n13.1 产品策划………………………………………… 264\n13.1.1 PPT演示文档的作用… ………………… 264\n13.1.2 《用户体验浅析》培训课程试卷… … 269\n13.1.3 《用户体验浅析》部门培训试卷\n反馈分析… ………………………………… 271\n13.2 项目会议………………………………………… 274\n13.3 概念设计………………………………………… 281\n13.3.1 “影视手机”概念机型定义……………… 281\n13.3.2 测试LCD… ………………………………… 284\n13.3.3 界面概念设计……………………………… 285\n13.4 界面设计………………………………………… 286\n13.5 交互实现………………………………………… 293\n13.6 音效整合………………………………………… 300\n13.6.1 音源芯片测试……………………………… 300\n13.6.2 铃音制作示例……………………………… 301\n13.7 制作开关机动画……………………………… 304','周陟','https://img3.doubanio.com/lpic/s4132386.jpg');
exec INSERTBOOK('9782940373499','The Fundamentals of Sonic art & Sound design','06','03','AVA Publishing',USD 3,176,0.82,174,4.2,'2007-07-01',196,'此书探索了声音艺术的世界，包括研究其历史与发展过程，通过考查知名艺术家的作品和言论以及时下广泛以“声音艺术”为主题的实践活动，来探知当前这些充满多样性的艺术流派的状态。书中也讨论了对科技的运用以及它们对艺术创作的冲击。另外，声音艺术与声音设计基础 还涉及到了在声音记录、表演、装置和展览方面一些激进的新方法，并且探访了声音艺术家和声音设计师们的世界。','Tony Gibbs','https://img3.doubanio.com/lpic/s3571112.jpg');
exec INSERTBOOK('9789866538490','身體評估之OSCE臨床能力鑑定','06','03','台灣愛思唯爾',NT$50,241,0.98,918,3.4,'2009-11-20',192,'客觀的結構式臨床測驗(Objective Structured Clinical Examination, OSCE) 是評估臨床能力的方式，藉由模擬臨床情境配合臨床檢驗數據或影像，可偵測傳統筆試所無法測得的臨床技巧、態度及行為。因此建立OSCE作為臨床實務考試，提升醫護理臨床專業能力，保障病人權益，進而提升照護品質。','蔡秀鸞 總校閱','https://img3.doubanio.com/lpic/s29184610.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534425097','体验与挑战产品交互设计','06','03','江苏美术出版社',40.00,138,0.98,605,3.7,'2008-1',102,'《设计前沿课堂系列丛书·体验与挑战:产品交互设计》以体验与挑战为主题，用简明的语言和图表等形式系统地阐述了产品交互设计的理论基础、系统构成、学科特点和设计过程。“体验”体现了交互设计的主要目的，强调面向最终用户的、具有双向信息交流的交互式产品设计；“挑战”表明了时代发展对工业设计师提出了更高的要求，理解和掌握交互设计的基本原则和方法才能设计出有用、好用和想用的产品。','李世国','https://img3.doubanio.com/lpic/s5875534.jpg');
exec INSERTBOOK('9781592003464','Physical Computing','06','03','Thomson',USD 1,496,0.97,212,3.9,'2004-5-28',6,'Physical computing is all around us from interactive displays at museums to "puff sensors" that aid the physically challenged. With a multiple book buying audience, this book doesn't require a specific background or technical experience. It is designed to help make a more interesting connection between the physical world and the computer world. The audience size is comparable to that of the Robot builder market. In addition to this audience, physical computing is also taught at several universities across the US. This book is a great source of information and knowledge for anyone interested in bridging the gap between the physical and the virtual.','Dan O'Sullivan','https://img1.doubanio.com/lpic/s28380928.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302207740','交互设计概论','06','03','清华大学出版社',35.00,334,0.5,241,4.7,'2009-9',92,'《交互设计概论》是一本全面论述交互设计的理论、概念、方法、历史和未来发展的专业基础教材。交互设计是一个关注交互行为、用户体验与人机间有效沟通的数字产品设计领域，它涉及可用性研究、用户分析、情感研究、界面设计、认知心理、工业设计和人机工程学等诸多领域。内容共分7章，包括交互设计与交互媒体、交互设计的理论探索、交互设计方法和流程、工业时代的人机交互、后工业时代的交互设计、设计心理学与交互设计、交互设计的未来发展等。重点介绍了用户模型、UCD、用户体验、UI设计以及交互设计的历史、观念和美学等概念。《交互设计概论》内容丰富，条理清晰，图文并茂，通俗易懂，史料新颖翔实，针对性强，适合于课程教学或专业课讲义,对于数字媒体和工业设计行业的交互设计师、用户界面设计师、UI设计师和可用性工程师也有一定的指导作用。\n此外，《交互设计概论》还配套CD-ROM光盘一张，内容包括教学练习图像素材、交互设计及交互艺术作品演示和研究论文等，是读者掌握该领域理论和方法的辅助内容。《交互设计概论》是一本全面论述交互设计的理论、概念、方法、历史和未来发展的专业基础教材,可以作为工业设计、动画、新媒体艺术、数字媒体艺术和其他相关专业的本科生和研究生的学习用书。','李四达','https://img3.doubanio.com/lpic/s4077890.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111483441','人机交互与戏剧表演','06','03','',,160,0.69,95,4.3,'2014-11-7',165,'《人机交互与戏剧表演：用戏剧理论构建良好用户体验（原书第2版）》由资深交互式设计师、才华横溢的技术专家亲笔撰写，历时20年全面更新，重新注入生命活力，与时俱进，再续经典。书中将人机交互与戏剧做类比，从全新的角度思考数字世界，用丰富有趣的例子阐释人机交互的设计，非常具有创新意义。\n《人机交互与戏剧表演：用戏剧理论构建良好用户体验（原书第2版）》共分为6章：第1章解释计算机的本质、界面的概念以及从艺术角度如何看待人机交互界面；第2章和第3章提供了戏剧理论的框架，使其方便应用到人机体验的设计中；第4章将人机交互设计人员与戏剧的交互人员进行类比，分析如何用戏剧思想和技术来提升人机交互过程中人的参与感；第5章介绍与设计戏剧表现中的各种元素相关的几个经验准则，给出一些设计启示；第6章阐述了过去20年中开发的方法和媒体，以及如何扩展戏剧交互，如何为层创进化和美德进行设计。','(美)Brenda Laurel','https://img3.doubanio.com/lpic/s28097970.jpg');
exec INSERTBOOK('9780596155513','Getting Started with Arduino','06','03','Make Books',$12.9,128,0.58,825,3.7,'October 23, 2008',79,'This valuable little book offers a thorough introduction to the open-source electronics prototyping platform that's taking the design and hobbyist world by storm. Getting Started with Arduino gives you lots of ideas for Arduino projects and helps you get going on them right away. From getting organized to putting the final touches on your prototype, all the information you need is right in the book.\nInside, you'll learn about:\nInteraction design and physical computing\nThe Arduino hardware and software development environment\nBasics of electricity and electronics\nPrototyping on a solderless breadboard\nDrawing a schematic diagram\nAnd more. With inexpensive hardware and open-source software components that you can download free, getting started with Arduino is a snap. To use the introductory examples in this book, all you need is a USB Arduino, USB A-B cable, and an LED.\nJoin the tens of thousands of hobbyists who have discovered this incredible (and educational) platform. Written by the co-founder of the Arduino project, with illustrations by Elisa Canducci, Getting Started with Arduino gets you in on the fun! This 128-page book is a greatly expanded follow-up to the author's original short PDF that's available on the Arduino website.','Massimo Banzi','https://img3.doubanio.com/lpic/s4683281.jpg');
exec INSERTBOOK('9784873114538','Prototyping Lab','06','03','Oreilly',3990日,464,0.6,179,4.6,'2010',147,'本書は、オープンソースのツールキット「Arduino」を使った新しいものづくりの実践を目的とした書籍です。\nその中心は「距離を測る」「動きを検出する」「光(RGB LED)をコントロールする」「DCモータをコントロールする」「サウンドを再生する」\n「無線で接続する」などの目的ごとに、すぐに使える38本のレシピ(配線図+サンプルコード)がまとめられたクックブック。\n他にも「作りながら考える」という考え方の紹介や、電子回路とArduinoの基礎も解説、読者が思い浮かべたアイデアを形にすることを助けます。\n解説内容はArduino、Processing、ActionScript 3に対応。\nホビー、デザイン、アート、エンジニアリング、すべての分野の読者におすすめします。','小林 茂','https://img3.doubanio.com/lpic/s4371832.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121257353','交互品质','06','03','',,200,0.76,876,4.8,'2015-5-1',109,'现在全新的交互模式正在涌来，人们可以通过简短而又富有表现力的手势动作进行交互，例如通过扫过、轻敲或摇晃，以及一些最基本的可辨识动作，来完成便捷的行为，完全突破了键盘、鼠标和显示器的局限。本书为您展示了如何运用新的交互模式进行创新情境设计的全套方法和流程，内容紧贴设计、教育和科技的最前沿，探讨用户行为、创新设计、数据分析等，呈现了欧美先进的设计和研究思路，为国内教育界和企业界的从业者提供了指导和工作样本。\n本书适合高校设计类教师、本科生、硕士生和博士生参考阅读，也适合企业设计和研究部门主管和职员借鉴学习。','刘伟','https://img3.doubanio.com/lpic/s28060346.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111464747','Redis设计与实现','06','04','机械工业出版社',79.00,388,0.75,494,4.4,'2014-6',109,'【官方网站】\n本书的官方网站 www.RedisBook.com 提供了书本试读、相关源码下载和勘误回报等服务，欢迎读者浏览和使用。\n【编辑推荐】\n系统而全面地描述了 Redis 内部运行机制\n图示丰富，描述清晰，并给出大量参考信息，是NoSQL数据库开发人员案头必备\n包括大部分Redis单机特征，以及所有多机特性\n【读者评价】\n这本书描述的知识点很丰富，覆盖很全，里面提到特性较多，有不少我们也没用过 :) 每个命令内部的机制的介绍很不错，很多估计也是首次有详细文档介绍。\n——杨卫华（@TimYang）新浪微博技术总监\n近几年Redis以其高性能、高灵活性的优点，变得越来越流行。但很多人在使用Redis时，仅仅还是停留在比较表层的功能性认识，缺乏对内部机制原理的深入理解。本书是huangz同学长期对Redis源码的阅读心得结晶，书中对Redis的各个方面都进行了详细且深入的讲解，将复杂的原理用最简单的方式为大家解构和讲解，强烈推荐给每一位Redis的使用者阅读。\n—— iammutex，NoSQLFan站长，乐视网技术经理\nRedis 是近些年来特别火爆的 NoSQL 之一。纵观中外各种书籍还没有一本能对 Redis 内部进行深入剖析，《Redis 设计与实现》可谓开此先河。常和作者在网上交流，知道作者为这本书付出了大量的心血。这本书行文流畅，思路清晰，详细地介绍了 Redis 源码的方方面面。无论是想学习 NoSQL、网络编程的初学者，还是源码控的进阶者，本书都会有很大的帮助。\n—— 阮若夷，支付宝高级专家\n【内容简介】\n本书全面而完整地讲解了Redis的内部机制与实现方式，对Redis的大多数单机功能以及所有多机功能的实现原理进行了介绍，展示了这些功能的核心数据结构以及关键的算法思想,图示丰富，描述清晰，并给出大量参考信息。通过阅读本书，读者可以快速、有效地了解Redis的内部构造以及运作机制，更好、更高效地使用Redis。\n本书主要分为四大部分。第一部分“数据结构与对象”介绍了Redis中的各种对象及其数据结构，并说明这些数据结构如何影响对象的功能和性能。第二部分“单机数据库的实现”对Redis实现单机数据库的方法进行了介绍，包括数据库、RDB持久化、AOF持久化、事件等。第三部分“多机数据库的实现”对Redis的Sentinel、复制、集群三个多机功能进行了介绍。第四部分“独立功能的实现”对Redis中各个相对独立的功能模块进行了介绍，涉及发布与订阅、事务、Lua脚本、排序、二进制位数组、慢查询日志、监视器等。本书作者专门维护了www.redisbook.com网站，提供带有详细注释的Redis源代码，以及本书相关的更新内容。','黄健宏','https://img1.doubanio.com/lpic/s27297117.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115335500','深入浅出Node.js','06','04','人民邮电出版社',CNY 6,332,0.66,104,3.4,'2013-12-1',80,'本书从不同的视角介绍了 Node 内在的特点和结构。由首章Node 介绍为索引，涉及Node 的各个方面，主要内容包含模块机制的揭示、异步I/O 实现原理的展现、异步编程的探讨、内存控制的介绍、二进制数据Buffer 的细节、Node 中的网络编程基础、Node 中的Web 开发、进程间的消息传递、Node 测试以及通过Node 构建产品需要的注意事项。最后的附录介绍了Node 的安装、调试、编码规范和NPM 仓库等事宜。\n本书适合想深入了解 Node 的人员阅读。','朴灵','https://img3.doubanio.com/lpic/s27269296.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111109938','机器学习','06','04','机械工业出版社',35.00,282,0.6,582,3.1,'2008-3',24,'《机器学习》展示了机器学习中核心的算法和理论，并阐明了算法的运行过程。《机器学习》综合了许多的研究成果，例如统计学、人工智能、哲学、信息论、生物学、认知科学、计算复杂性和控制论等，并以此来理解问题的背景、算法和其中的隐含假定。《机器学习》可作为计算机专业 本科生、研究生教材，也可作为相关领域研究人员、教师的参考书。','(美)Tom Mitchell','https://img3.doubanio.com/lpic/s6093730.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302089773','计算机网络','06','04','清华大学出版社',60.00,743,0.99,522,3.5,'2004-8-1',124,'《计算机网络（第4版）》全书按照网络协议模型（物理层、数据链路层、介质访问控制子层、网络层、传输层和应用层），自下而上系统地介绍了计算机网络的基本原理，并给出了大量实例。在讲述各网络层的同时，还融合进了近年来迅速发展起来的各种网络技术，如Internet、SONET、A DSL、CDMA、WLAN和蓝牙等。另外，针对当前计算机网络的发展现状以及计算机安全的重要性，本书用了一整章的篇幅对计算机安全进行了深入讨论。','Andrew S. Tanenbaum','https://img3.doubanio.com/lpic/s1130756.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121124273','穿越计算机的迷雾','06','04','电子工业出版社',36.00,255,0.74,887,3.1,'2011-1',113,'《穿越计算机的迷雾》从最基本的电学知识开始，带领读者一步一步、从无到有地制造一台能全自动工作的计算机。在这个过程中，读者可以学习到大量有趣的电学、数学和逻辑学知识，了解到它们是如何为电子计算机的产生创造条件，并促使它不断向着更快、更小、更强的方向发展。通过阅读《穿越计算机的迷雾》，读者可以很容易地理解自动计算实际上是如何发生的，而现代的计算机又是怎么工作的。以此为基础，在《穿越计算机的迷雾》的后面集中介绍了现代计算机的组成和主要功能，以及计算机核心与外部设备的接口，并对以操作系统为核心的软件进行了介绍。未经许可，不得以任何方式复制或抄袭《穿越计算机的迷雾》之部分或全部内容。','李忠','https://img3.doubanio.com/lpic/s6263451.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121007354','C语言编程：一本全面的C语言入门教程（第三版）','06','04','电子社博文视点资讯有限公司',59,543,0.91,810,4.3,'2006年',43,'本书是极负盛名的C语言入门经典教材，其第一版发行至今已有20年的历史。本书内容详实全面，由浅入深，示例丰富，并在每个章节后面附有部分习题，非常适合读者自学使用。除此之外，《C语言编程》一书对于C语言标准的最新进展、C语言常见开发工具以及管理C语言大型项目等重要方面，也进行了深入浅出的说明。','（美）Stephen Kochan','https://img3.doubanio.com/lpic/s26387712.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121021169','UNIX编程艺术','06','04','电子工业出版社',59.00,525,0.93,103,4.6,'2006-2',179,'本书主要介绍了Unix系统领域中的设计和开发哲学、思想文化体系、原则与经验，由公认的Unix编程大师、开源运动领袖人物之一Eric S. Raymond倾力多年写作而成。包括Unix设计者在内的多位领域专家也为本书贡献了宝贵的内容。本书内容涉及社群文化、软件开发设计与实现，覆盖面广、内容深邃，完全展现了作者极其深厚的经验积累和领域智慧。','Eric S. Raymond','https://img3.doubanio.com/lpic/s1631790.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121227615','大型网站系统与Java中间件开发实践','06','04','电子工业出版社',65.00,360,0.96,641,3.4,'2014-4-24',143,'本书围绕大型网站和支撑大型网站架构的 Java 中间件的实践展开介绍。从分布式系统的知识切入，让读者对分布式系统有基本的了解；然后介绍大型网站随着数据量、访问量增长而发生的架构变迁；接着讲述构建 Java 中间件的相关知识；之后的几章都是根据笔者的经验来介绍支撑大型网站架构的 Java 中间件系统的设计和实践。希望读者通过本书可以了解大型网站架构变迁过程中的较为通用的问题和解法，并了解构建支撑大型网站的 Java 中间件的实践经验。对于有一定网站开发、设计经验，并想了解大型网站架构和支撑这种架构的系统的开发、测试等的相关工程人员，本书有很大的参考意义；对于没有网站开发设计经验的人员，通过本书也能宏观了解大型网站的架构及相关问题的解决思路和方案。','曾宪杰','https://img1.doubanio.com/lpic/s27269837.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115226730','精通CSS（第2版）','06','04','人民邮电出版社',49.00,266,0.87,796,3.6,'2010-5',191,'本书汇集了最有用的CSS技术，介绍了CSS的基本概念和最佳实践，结合实例探讨了图像、链接和列表的操纵，还有表单设计、数据表格设计、纯CSS布局等核心CSS技术。此外，书中着眼于创建跨浏览器的技术，讨论了bug及其捕捉和修复技术，还将所有技术组合成两个精彩的实例，讲述这些技术的工作原理和实际用法。    本书适合具有HTML和CSS基础知识的读者阅读。','[英] Andy Budd','https://img3.doubanio.com/lpic/s29054660.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121297267','SRE: Google运维解密','06','04','电子工业出版社',CNY 1,480,0.66,576,4.5,'2016-10-1',116,'大型软件系统生命周期的绝大部分都处于“使用”阶段，而非“设计”或“实现”阶段。那么为什么我们却总是认为软件工程应该首要关注设计和实现呢？在《SRE：Google运维解密》中，Google SRE的关键成员解释了他们是如何对软件进行生命周期的整体性关注的，以及为什么这样做能够帮助Google成功地构建、部署、监控和运维世界上现存最大的软件系统。通过阅读《SRE：Google运维解密》，读者可以学习到Google工程师在提高系统部署规模、改进可靠性和资源利用效率方面的指导思想与具体实践——这些都是可以立即直接应用的宝贵经验。\n任何一个想要创建、扩展大规模集成系统的人都应该阅读《SRE：Google运维解密》。《SRE：Google运维解密》针对如何构建一个可长期维护的系统提供了非常宝贵的实践经验。','【美】Betsy Beyer（贝特西 拜尔）等','https://img3.doubanio.com/lpic/s29046070.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111105763','具体数学（英文版第2版）','06','04','机械工业出版社',49.00,657,0.91,362,4.4,'2002-8',16,'This book introduces the mathematics that supports advanced computer Programming and the analysis of algorithms. The primary aim of its well-known authors is to provide a solid and relevant base of mathematical skills--the skills needed to solve complex problems, to evaluate horrendous sums, and to discover subtle Patterns in data. It is an indispensable text and reference not only for computer scientists--the authors themselves rely heavily on it! but for serious users Of mathematics in virtually every discipline. Concrete mathematics is a blending of continuous and disCRETE mathematics: "More concretely," the authors explain, "it is the controlled manipulation of mathematical formulas,using a collection of techniques for solving problems." The subject mater is primarily an expansion of the Mathematical Preliminaries section in Knuth's c1assic Art of Computer Programming, but the style of presentation is more leisurely, and individual topics are covered more deeply. Several new topics have been added, and the most significant ideas have been traced to their historical roots. The book includes more than 500 exercises, divided into six categories. Complete answers are provided for all exercises, except research problems, making the book particularly valuable for self-study.','[美] Ronald L. Graham','https://img3.doubanio.com/lpic/s24396506.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115416940','CSS揭秘','06','04','人民邮电出版社',99.00,260,0.96,671,4.3,'2016-4',167,'本书是一本注重实践的教程，作者为我们揭示了 47 个鲜为人知的 CSS 技巧，主要内容包括背景与边框、形状、 视觉效果、字体排印、用户体验、结构与布局、过渡与动画等。本书将带领读者循序渐进地探寻更优雅的解决方案，攻克每天都会遇到的各种网页样式难题。\n本书的读者对象为前端工程师、网页开发人员。','[希] Lea Verou','https://img1.doubanio.com/lpic/s28659699.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121267925','性能之巅','06','04','电子工业出版社',128,628,0.85,824,3.2,'2015-8-15',10,'《性能之巅：洞悉系统、企业与云计算》基于Linux 和Solaris 系统阐述了适用于所有系统的性能理论和方法，Brendan Gregg 将业界普遍承认的性能方法、工具和指标收集于本书之中。阅读本书，你能洞悉系统运作的方式，学习到分析和提高系统与应用程序性能的方法，这些性能方法同样适用于大型企业与云计算这类最为复杂的环境的性能分析与调优。','Brendan Gregg','https://img3.doubanio.com/lpic/s28283455.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302155676','人月神话','06','04','清华大学出版社',48.00,315,0.52,1000,5.0,'2007-9',148,'在软件领域，很少能有像《人月神话》一样具有深远影响力和畅销不衰的著作。Brooks博士为人们管理复杂项目提供了最具洞察力的见解，既有很多发人深省的观点，又有大量软件工程的实践。本书内容来自Brooks博士在IBM公司SYSTEM/360家族和OS/360中的项目管理经验，该项目堪称软件开发项目管理的典范。该书英文原版一经面世，即引起业内人士的强烈反响，后又译为德、法、日、俄、中、韩等多种文字，全球销售数百万册。确立了其在行业内的经典地位。\n在本书第一次出版32年后的今天，清华大学出版社重新整理了Brooks博士的经典内容，并将国内软件开发领域先行者们对《人月神话》中的实践及系统理论的使用经验和心得集结成册免费赠与大家共享，更使本书成为国内从业者的必读经典之一。\n本书读者包括：软件开发人员、软件项目经理、系统分析师等IT从业者。','弗雷德里克.布鲁克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s2685011.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115447630','算法图解','06','04','人民邮电出版社',49.00,196,0.71,716,4.8,'2017-3',16,'本书示例丰富，图文并茂，以让人容易理解的方式阐释了算法，旨在帮助程序员在日常项目中更好地发挥算法的能量。书中的前三章将帮助你打下基础，带你学习二分查找、大O表示法、两种基本的数据结构以及递归等。余下的篇幅将主要介绍应用广泛的算法，具体内容包括：面对具体问题时的解决技巧，比如，何时采用贪婪算法或动态规划；散列表的应用；图算法；K最近邻算法。','[美] Aditya Bhargava','https://img3.doubanio.com/lpic/s29358625.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115385376','算法的乐趣','06','05','人民邮电出版社',79.00,420,0.57,113,4.2,'2015-4',57,'算法之大，大到可以囊括宇宙万物的运行规律；算法之小，小到寥寥数行代码即可展现一个神奇的功能。算法的应用和乐趣在生活中无处不在：\n历法和二十四节气计算使用的是霍纳法则和求解一元高次方程的牛顿迭代法；\n音频播放器跳动的实时频谱背后是离散傅立叶变换算法；\nDOS时代著名的PCX图像文件格式使用的是简单有效的RLE压缩算法；\nRSA加密算法的光环之下是朴实的欧几里德算法、蒙哥马利算法和米勒-拉宾算法；\n井字棋、黑白棋、五子棋和俄罗斯方块游戏背后是各种有趣的AI算法；\n华容道游戏求解的简单穷举算法中还蕴藏着对棋盘状态的哈希算法；\n遗传算法神秘不可测，但用遗传算法求解0-1背包问题只用了60多行代码……\n一本书带你走进色彩缤纷的算法世界，让你尽享算法的乐趣。','王晓华','https://img1.doubanio.com/lpic/s28033547.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115354594','啊哈!算法','06','05','人民邮电出版社',45.00,246,0.69,273,3.7,'2014-6-1',176,'这不过是一本有趣的算法书而已。和别的算法书比较，如果硬要说它有什么特点的话，那就是你能看懂它。\n这是一本充满智慧和趣味的算法入门书。没有枯燥的描述，没有难懂的公式，一切以实际应用为出发点，\n通过幽默的语言配以可爱的插图来讲解算法。你更像是在阅读一个个轻松的小故事或是在玩一把趣味解谜\n游戏，在轻松愉悦中便掌握算法精髓，感受算法之美。\n本书中涉及到的数据结构有栈、队列、链表、树、并查集、堆和图等；涉及到的算法有排序、枚举、\n深度和广度优先搜索、图的遍历，当然还有图论中不可以缺少的四种最短路径算法、两种最小生成树算法、\n割点与割边算法、二分图的最大匹配算法等。\n网名啊哈磊。\n曾在中科院玩过单片机。武汉大学历史上第一位以本科生身份加入MSRA（微软亚洲研究院）的小伙伴，在机器学习组从事搜索引擎方面的研究。\n发表国际会议论文一篇（IEEE）。\n全国青少年信息学奥林匹克金牌教练。\n超萌超简洁的C语言编译器——“啊哈C编译器”作者。\n2013年我的著作，有趣的编程科普书《啊哈C！》出版。\n网址：www.ahalei.com\n微博：weibo.com/ahalei\n非常喜欢小朋友，每天都过得都非常开心。\n至于为什么叫“啊哈磊”，因为我觉得这是一个很喜庆的名字。','啊哈磊','https://img3.doubanio.com/lpic/s27345094.jpg');
exec INSERTBOOK('9780321842688','Hacker's Delight','06','05','Addison-Wesley Professional',USD 5,512,0.71,763,4.3,'2012-10-5',135,'In Hacker's Delight, Second Edition, Hank Warren once again compiles an irresistible collection of programming hacks: timesaving techniques, algorithms, and tricks that help programmers build more elegant and efficient software, while also gaining deeper insights into their craft. Warren's hacks are eminently practical, but they're also intrinsically interesting, and sometimes unexpected, much like the solution to a great puzzle. They are, in a word, a delight to any programmer who is excited by the opportunity to improve. Extensive additions in this edition include * A new chapter on cyclic redundancy checking (CRC), including routines for the commonly used CRC-32 code * A new chapter on error correcting codes (ECC), including routines for the Hamming code * More coverage of integer division by constants, including methods using only shifts and adds * Computing remainders without computing a quotient * More coverage of population count and counting leading zeros * Array population count * New algorithms for compress and expand * An LRU algorithm * Floating-point to/from integer conversions * Approximate floating-point reciprocal square root routine * A gallery of graphs of discrete functions * Now with exercises and answers','Henry S. Warren','https://img3.doubanio.com/lpic/s24937624.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302330646','数据结构','06','05','清华大学出版社',39.00,389,0.81,54,3.6,'2013-9',94,'《清华大学计算机系列教材:数据结构(C++语言版)(第3版)》按照面向对象程序设计的思想，根据作者多年的教学积累，系统地介绍各类数据结构的功能、表示和实现，对比各类数据结构适用的应用环境；结合实际问题展示算法设计的一般性模式与方法、算法实现的主流技巧，以及算法效率的评判依据和分析方法；以高度概括的体例为线索贯穿全书，并通过对比和类比揭示数据结构与算法的内在联系，帮助读者形成整体性认识。','邓俊辉','https://img1.doubanio.com/lpic/s28388499.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302206088','算法竞赛入门经典','06','05','清华大学出版社',24.00,225,0.84,751,3.4,'2009-11',161,'《算法竞赛入门经典》是一本算法竞赛的入门教材，把C/C++语言、算法和解题有机地结合在了一起，淡化理论，注重学习方法和实践技巧。全书内容分为11章，包括程序设计入门、循环结构程序设计、数组和字符串、函数和递归、基础题目选解、数据结构基础、暴力求解法、高效算法设计、动态规划初步、数学概念与方法、图论模型与算法，覆盖了算法竞赛入门所需的主要知识点，并附有大量习题。书中的代码规范、简洁、易懂，不仅能帮助读者理解算法原理，还能教会读者很多实用的编程技巧。另外，书中包含的各种开发、测试和调试技巧也是在传统的语言、算法类书籍中难以见到的。\n《算法竞赛入门经典》可作为全国青少年信息学奥林匹克联赛（NOIP）的复赛教材及ACM国际大学。','刘汝佳','https://img1.doubanio.com/lpic/s6092408.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111190288','计算理论导引','06','05','机械工业出版社',36.00,269,0.82,380,3.3,'2006-7',41,'本书是计算理论领域的经典著作，被国外多所大学选用为教材。本书以注重思路、深入引导为特色，系统地介绍计算理论的三大主要内容：自动机与语言、可计算性理论和计算复杂性理论。同时，对可计算性和计算复杂性理论中的某些高级内容作了重点讲解。全书通过启发性的问题、精彩的结果和待解决问题来引导读者挑战此领域中的高层次问题。新版的一大亮点是增加了更多习题、教辅资料和部分习题解答，更加有利于教学。\n全书叙述由浅入深、详略得当，重点突出，不拘泥于技术细节。可作为计算机专业高年级本科生和研究生的教材，也可作为相关专业教师和研究人员的参考书。','[美]Michael Sipser','https://img1.doubanio.com/lpic/s1757378.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508657530','算法时代','06','05','中信出版集团',CNY 5,248,0.69,648,4.2,'2016-4-1',74,'世界上的一切事物都可以被简化成一个公式吗？数字可以告诉我们谁是适合我们的另一半，而且能和我们白头偕老吗？算法可以准确预测电影的票房收入，并且让电影更卖座吗？程序软件能预知谁将要实施犯罪，并且精确到案发时间吗？这些事听起来都像是科幻小说中的情节，但事实上，它们仅是日益被算法主宰的人类世界的“冰山一角”。\n近年来随着大数据技术的快速发展，我们正在进入“算法经济时代”。每天，算法都会对展示在我们眼前的信息进行分类、筛选与取舍。我们看到的谷歌搜索结果，脸谱网上显示的好友信息，以及购物网站给我们提供的个性化购买建议等，都是算法作用的结果。算法正在以各种各样的方式，影响着世界的方方面面，包括企业创新、产业变革、经济发展。\n在《算法时代》一书中，作者带领读者展开了一次算法和大数据世界的探索之旅：探寻我们如何开始相信大数据的力量；向我们介绍人工智能专家、大数据科学家和硅谷的创业家们，是他们创造了这个美丽的新世界。\n在当下以及未来，当大数据和算法成为社会、企业和个人已经无法忽视的资产时，就会催生一些新型经济模式。毋庸置疑，算法将成为新经济的新引擎。如果你对人工智能、大数据、互联网技术和算法感兴趣，《算法时代》就非常适合你阅读。','Luke Dormehl','https://img3.doubanio.com/lpic/s28693163.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121299339','技术之瞳——阿里巴巴技术笔试心得','06','05','电子工业出版社',69,280,0.73,234,4.5,'2016-11',136,'《技术之瞳——阿里巴巴技术笔试心得》由阿里巴巴集团校园招聘笔试项目组所著，收集了阿里历年校招中的精华笔试题，涉 及多个领域。《技术之瞳——阿里巴巴技术笔试心得》中内容大量结合了阿里巴巴的实际工作场景，以例题、解析、习题的形式，引 导读者深入理解技术上的关键点、紧要处，夯实基础，启发思考。《技术之瞳——阿里巴巴技术笔试心得》内容不仅专业、有趣，更 是将理论知识与实践应用结合起来，以场景化的问答娓娓道来！\n《技术之瞳——阿里巴巴技术笔试心得》是每一位有志于投身互联网行业的技术人员入行的必备参考。','阿里巴巴集团校园招聘笔试项目组','https://img3.doubanio.com/lpic/s29120075.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111231837','数据结构与算法分析','06','05','机械工业出版社',55.00,400,0.66,231,4.6,'2009-1-1',128,'本书是国外数据结构与算法分析方面的经典教材，使用卓越的Java编程语言作为实现工具讨论了数据结构（组织大量数据的方法）和算法分析（对算法运行时间的估计）。    随着计算机速度的不断增加和功能的日益强大，人们对有效编程和算法分析的要求也不断增长。本书把算法分析与最有效率的Java程序的开发有机地结合起来，深入分析每种算法，内容全面、缜密严格，并细致讲解精心构造程序的方法。','韦斯 (Mark Allen Weiss)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28318872.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111391401','数据挖掘','06','05','机械工业出版社',79.00,468,0.6,245,4.7,'2012-8',105,'数据挖掘领域最具里程碑意义的经典著作\n完整全面阐述该领域的重要知识和技术创新\n这是一本数据挖掘和知识发现的优秀教材，结构合理、条理清晰。本书既保留了相当篇幅讲述数据挖掘的基本概念和方法，又增加了若干章节介绍数据挖掘领域最新的技术和发展，因此既适合初学者学习又适合专业人员和实践者参考。本书视角广阔、资料翔实、内容全面，能够为有意深入研究相关技术的读者提供足够的参考和支持。总之， 强烈推荐从高年级本科生到专业人员和实践者都来阅读这本书！\n—— 美国CHOICE杂志\n这是一本非常优秀的数据挖掘教材，最新的第3版反映了数据挖掘领域的最新发展和变化。书中增加了2006年第2版以来最新的引用资料，新增小节讨论可视化、模式挖掘以及最新的聚类方法。本书配有丰富及完善的教辅支持，包括配套网站、大量的习题集以及习题答案等。尽管这是一本数据挖掘的教材，但对于读者没有太高的要求，只需要读者具有少量编程经验并了解基本的数据库设计和统计分析知识。还有两点值得注意：第一，本书的参考书目是关于了解数据挖掘研究的非常好的参考列表；第二，书中的索引非常全面和有效，能够帮助读者很容易地定位相关知识点。其他学科的研究人员和分析人员，例如，流行病学家、金融分析师、心理测量研究人员，也会发现本书非常有用。\n—— Computing Reviews\n当代商业和科学领域大量激增的数据量要求我们采用更加复杂和精细的工具来进行数据分析、处理和挖掘。尽管近年来数据挖掘技术取得的长足进展使得我们广泛收集数据越来越容易，但技术的发展依然难以匹配爆炸性的数据增长以及随之而来的大量数据处理需求，因此我们比以往更加迫切地需要新技术和自动化工具来帮助我们将这些数据转换为有用的信息和知识。\n本书前版曾被KDnuggets的读者评选为最受欢迎的数据挖掘专著，是一本可读性极佳的教材。它从数据库角度全面系统地介绍数据挖掘的概念、方法和技术以及技术研究进展，并重点关注近年来该领域重要和最新的课题——数据仓库和数据立方体技术，流数据挖掘，社会网络挖掘，空间、多媒体和其他复杂数据挖掘。每章都针对关键专题有单独的指导，提供最佳算法，并对怎样将技术运用到实际工作中给出了经过实践检验的实用型规则。如果你希望自己能熟练掌握和运用当今最有力的数据挖掘技术，那本书正是你需要阅读和学习的宝贵资源。本书是数据挖掘和知识发现领域内的所有教师、研究人员、开发人员和用户都必读的一本书。\n【本书特色】\n引入了许多算法和实现示例，全部以易于理解的伪代码编写，适用于实际的大规模数据挖掘项目。\n讨论了一些高级主题，例如挖掘面向对象的关系型数据库、空间数据库、多媒体数据库、时间序列数据库、文本数据库、万维网以及其他领域的应用等。\n全面而实用地给出用于从海量数据中获取尽可能多信息的概念和技术。','（美）Jiawei Han','https://img3.doubanio.com/lpic/s11277471.jpg');
exec INSERTBOOK('9787118027990','计算机程序设计艺术（第1卷）','06','05','国防工业出版社',98.00,626,0.62,969,3.3,'2002-9',46,'7卷本《计算机程序设计艺术》的第1卷以基本的程序设计概念和技术开始，然后专注于信息结构——计算机内部信息的表示、数据元素之间的结构关系以及如何有效地处理它们，给出了对于模拟、数值方法、符号计算、软件和系统设计的初等应用。书中附有大量习题和答案，标明了难易程序及数学概念的使用。\n此新版本增加了几十项简单且重要的算法和技术，并对有关数学预备知识作了大量修改以适应现时研究的趋势。','[美] 唐纳德·E. 克努特','https://img3.doubanio.com/lpic/s9055036.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121287442','写给大家看的算法书','06','05','电子工业出版社',59.00,192,0.54,639,3.5,'2016-6',38,'算法这个词对于非计算机从业人士而言，似乎就是晦涩、神秘的代名词。其实，算法在日常生活中随处可见。做饭用的菜谱是一种算法、查字典的方法是一种算法、给期中考试分数排名也用到了算法。事实上，算法可以说是这个信息爆炸的时代所依存的重要基石之一。\n《写给大家看的算法书》对于理解信息处理的基础——算法而言，是一本非常优秀的入门读物。作者采用大量生动的类比，配合简洁易懂的配图，深入浅出地讲解算法，极大地拉近了读者与算法的距离。通读全书，读者可以了解到计算机编程与算法的基本理念，也能对简单常用的算法有一个大概的理解。','【日】杉浦 贤','https://img3.doubanio.com/lpic/s28827840.jpg');
exec INSERTBOOK('9780984782857','Cracking the Coding Interview','06','05','CareerCup',USD 3,687,0.92,692,3.2,'2015-7-1',65,'Cracking the Coding Interview, 6th Edition is here to help you through this process, teaching you what you need to know and enabling you to perform at your very best. I've coached and interviewed hundreds of software engineers. The result is this book.\nLearn how to uncover the hints and hidden details in a question, discover how to break down a problem into manageable chunks, develop techniques to unstick yourself when stuck, learn (or re-learn) core computer science concepts, and practice on 189 interview questions and solutions.\nThese interview questions are real; they are not pulled out of computer science textbooks. They reflect what's truly being asked at the top companies, so that you can be as prepared as possible. WHAT'S INSIDE?\n189 programming interview questions, ranging from the basics to the trickiest algorithm problems.\nA walk-through of how to derive each solution, so that you can learn how to get there yourself.\nHints on how to solve each of the 189 questions, just like what you would get in a real interview.\nFive proven strategies to tackle algorithm questions, so that you can solve questions you haven't seen.\nExtensive coverage of essential topics, such as big O time, data structures, and core algorithms.\nA behind the scenes look at how top companies like Google and Facebook hire developers.\nTechniques to prepare for and ace the soft side of the interview: behavioral questions.\nFor interviewers and companies: details on what makes a good interview question and hiring process.','Gayle Laakmann McDowell','https://img3.doubanio.com/lpic/s28254425.jpg');
exec INSERTBOOK('9780821812211','Mathematics for Computer Science','06','05','University of Princeton',,556,0.51,806,3.9,'2010-9-8',100,'This course is offered to undergraduates and is an elementary discrete mathematics course oriented towards applications in computer science and engineering. Topics covered include: formal logic notation, induction, sets and relations, permutations and combinations, counting principles, and discrete probability.','Eric Lehman','https://img3.doubanio.com/lpic/s24524883.jpg');
exec INSERTBOOK('9780262032933','Introduction to Algorithms','06','05','The MIT Press',85.00,1184,0.64,15,3.1,'2001-9-1',159,'自第一版出版以来，Introduction to Algorithms已经成为世界范围内广泛使用的大学教材和专业人员的标准参考手册。书中全面论述了算法的内容，从一定深度上涵盖了算法的诸多方面，同时其讲授和分析方法又兼顾了各个层次读者的接受能力。各章内容自成体系，可作为独立单元学习。','Thomas H. Cormen','https://img1.doubanio.com/lpic/s1501439.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302138549','数字信号处理','06','06','清华大学',49.80,607,0.59,555,3.5,'2006-10',13,'《清华版双语教学用书•数字信号处理:基于计算机的方法(第3版)》于2001年由清华大学出版社推出以来，得到了广大院校师生的一致好评，并对国内高校双语教学的展开起到了积极的推动作用。现在推出的第3版缩编影印版。由国内知名教授根据教学经验和教学要求提出缩编方案，使之既满足国内学生阅读国外经典教材的需求，又最大程度地维护原著的特色与风格。','米特拉','https://img3.doubanio.com/lpic/s2104401.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560514659','离散时间信号处理','06','06','西安交通大学出版社',78.00,700,0.65,134,4.4,'2001-9',183,'《离散时间信号处理》(第2版)为美国麻省理工学院（MIT）著名教授A．V．奥本海姆和佐治亚理工学院（GIT）著名教授R．W．谢弗等人所著，系统论述了离散时间信号处理的基本理论和方法，是国际信号处理领域中的经典权威教材。1999年修订后推出了第2版。修订后的第2版更强调基础性和基本内容，全书由原来的12章缩为11章，内容更加精练，除保持了第1版基本概念清楚，层次安排合理，条理清晰，系统性强的特点外，还大幅度增加了例题和习题，并将习题按难度和复杂程度重新组合，同时增加了一些内容和习题答案，使本书更适合大学本科生和相关专业的研究生学习。','A.V.奥本海姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s2734294.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121142260','3G UMTS与4G LTE核心网','06','06','',59.00,383,0.84,997,4.4,'2011-8',19,'庞韶敏、李亚波编著的《3G UMTS与4G LTE核心网——CS，PS，EPC，IMS》全面而系统地阐述了3G UMTS和4G LTE核心网，以及IMS的技术原理及应用，描述了网络架构、协议、安全、各种信令流程和业务提供等内容。3G核心网包括电路交换(CS)域技术和分组交换(PS)域技术；4G LTE核心网为演进的分组核心(EPC)；IP多媒体子系统(IMS)在分组域上提供VolP业务，以及呈现、组管理和多媒体会议等业务。\n    《3G UMTS与4G LTE核心网——CS，PS，EPC，IMS》内容丰富，结构清晰，可供广大从事移动通信工作的系统架构设计师、研发工程师及其他工程技术人员学习参考，也可作为高等院校相关专业师生的教学参考书。','庞韶敏','https://img3.doubanio.com/lpic/s22779023.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302184379','信号与系统例题分析','06','06','',28.00,242,0.83,965,5.0,'2008-10',99,'《信号与系统例题分析》共分7章，涵盖了信号及其基本运算、连续与离散时间系统的时域分析、傅里叶变换、离散时间傅里叶变换、傅里叶变换的应用、拉普拉斯变换和z变换等“信号与系统”的教学内容。《信号与系统例题分析》编写了122道不同类型的例题。例题以课程基本内容为主，侧重于课程重点、难点的分析，并通过对例题的分析求解，引导学生掌握“信号与系统”的基本理论和基本分析方法，提高学生的理解能力和分析能力。','乐正友','https://img3.doubanio.com/lpic/s5954723.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121079115','通信行业求职宝典','06','06','电子工业出版社',36.00,356,0.82,964,4.9,'2009-1',160,'《通信行业求职宝典:猎头视角》内容涵盖通信行业各细分行业介绍、各企业的招聘、待遇和发展情况，还包括求职者该做的准备工作，如何面对笔试、面试等内容。第一部分首先介绍求职的准备工作，包括招聘流程、简历的制作、笔试、面试的注意事项等；接着介绍通信行业各细分行业，并针对各招聘单位进行介绍，包括各单位的基本情况、招聘步骤、笔试面试内容、收入、福利等。第二部分介绍通信理论基础知识，适合面试、笔试前系统回顾所用，基本囊括通信行业笔试、面试所需的各种专业基础知识，每章后面附有大量笔试、面试真题。第三部分专门讲解笔试、面试的问题，包括各种笔试、面试的类型，常见的试题类型、针对对象、参考书籍、应对方法等；分为通信基础知识、工具语言、智商考核等。第四部分则较为详细、客观地分析大家较为关注的一些热点问题，如户口，大企业与中小企业的优劣势比较等。','魏小康 董敏 梁靖','https://img3.doubanio.com/lpic/s10423605.jpg');
exec INSERTBOOK('9780521845274','Fundamentals of Wireless Communication','06','06','Cambridge University Press',USD 9,586,0.69,900,3.8,'2005-7-11',196,'The past decade has seen many advances in physical layer wireless communication theory and their implementation in wireless systems. This textbook takes a unified view of the fundamentals of wireless communication and explains the web of concepts underpinning these advances at a level accessible to an audience with a basic background in probability and digital communication. Topics covered include MIMO (multi-input, multi-output) communication, space-time coding, opportunistic communication, OFDM and CDMA. The concepts are illustrated using many examples from real wireless systems such as GSM, IS-95 (CDMA), IS-856 (1 x EV-DO), Flash OFDM and UWB (ultra-wideband). Particular emphasis is placed on the interplay between concepts and their implementation in real systems. An abundant supply of exercises and figures reinforce the material in the text. This book is intended for use on graduate courses in electrical and computer engineering and will also be of great interest to practising engineers.','David Tse','https://img3.doubanio.com/lpic/s7042470.jpg');

exec INSERTBOOK('9787121204104','MIMO-OFDM无线通信技术及MATLAB实现','06','06','',59.00,400,0.99,813,3.9,'2013-5',86,'MIMO和OFDM技术是B3G（LTE、LTE-A、4G）的关键物理层技术，该书详细介绍了该领域的概念和理论，并通过MATLAB程序进行仿真和验证。该书共分13章，分别为：无线信道：传播与衰落，SISO信道模型，MIMO信道模型，OFDM介绍，OFDM同步技术，信道估计，PAPR（峰均比）减小技术，小区间干扰消除技术，MIMO：信道容量，天线分集和空时编码技术，空分复用MIMO系统的信号检测，在发射端利用信道状态信息，多用户MIMO。','Yong Soo Cho(赵勇洙)，Jaekwon Kim(金宰权)，Won Young Yang(杨元勇)，Chung G.Kang','https://img3.doubanio.com/lpic/s26722852.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115100962','TCP/IP路由技术（第2卷）','06','06','人民邮电出版社',72.0,696,0.63,553,3.0,'2004-1-1',151,'本书深入系统地阐述了TCP／IP路由技术，内容包括几种重要的网络协议，如外部网关协议（EGP）、边界网关协议（BGP4），以及相应的高级IP路由技术与应用——网络地址翻译、IP多播路由、IPv6技术、路由器管理等。    本书内容全面，可读性强，含有协议配置、网络实施、故障排除等方面的大量实例，非常适合CCIE开发人员、网络与通信系统工程技术人员阅读。','Jeff Doyle','https://img3.doubanio.com/lpic/s1084843.jpg');

exec INSERTBOOK('9780578077192','Structure and Interpretation of Signals and Systems','06','06','',USD 3,722,0.59,932,4.7,'2013-1-23',170,'Signals convey information. Systems transform signals. This book introduces the mathematical models used to design and understand both. It is intended for students interested in developing a deep understanding of how to digitally create and manipulate signals to measure and control the physical world and to enhance human experience and communication. This book is based on several years of successful classroom use at the University of California, Berkeley. The material starts with an early introduction to applications, well before students have built up enough theory to fully analyze the applications. This motivates students to learn the theory and allows students to master signals and systems at the sophomore level. The material motivates signals and systems through sound and images. Calculus is the only prerequisite.','Edward Ashford Lee','https://img3.doubanio.com/lpic/s25995350.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505396982','移动通信原理','06','06','电子工业出版社',56.00,557,0.62,40,3.1,'2004-5',104,'','斯图伯尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s9875834.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563511150','移动通信原理与系统','06','06','北京邮电大学出版社',39.00,484,0.52,468,4.2,'2005-9',97,'《移动通信原理与系统》较详细地介绍了移动通信的原理和实际的移动通信系统。《移动通信原理与系统》首先介绍了无线通信的传播环境和传播预测模型、移动能信中的调制解调技术和抗衰落技术；其次介绍了移动通信网络的基本概念，在此基础上重点介绍了GSM和GPRS系统、IS95 系统以及cdma2000 1x系统，同时还介绍了WCDMA和TDD CDMA系统；最后《移动通信原理与系统》对面前移动通信的发展和当前移动通信研究的一些热点做了介绍。','啜钢','https://img1.doubanio.com/lpic/s7617337.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115137845','高通方程式','06','06','人民邮电出版社',42.00,245,0.52,802,4.5,'2005-10',101,'本书讲述了一个来自圣迭戈的小公司如何翻新了无线通信业并带给市场一种全新的体验。这不是一本技术指南，而是一部传奇。读过它，不论是对通信业了解甚多还是对这个行业没有什么认识的人都会得出结论，高通的成功得益于它的坚持不懈和创新。\n　　本书分为两个部分，并且设想读者对高通公司的业务和无线通信技术大体上没有什么了解。第一部分记录了公司如何抓住了一个根本性的通信概念，并且成功地将它商业化。第二部分讲述了造就高通今日辉煌的几个业务的重要特点。高通既开创了一种技术，又借助着这些技术的优势使自己从一个技术作坊成长为财富500强公司之一。本书就高通的团队如何成功地做到了这一点，为读者提供了一个总体的观察。','莫克','https://img3.doubanio.com/lpic/s24467275.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115111852','OFDM移动通信技术原理与应用','06','06','人民邮电出版社',31.0,272,0.76,705,4.5,'2000年6月1日',0,'本书介绍正交频分复用（OFDM）技术的原理及其在无线通信领域内的应用。全书共分10章。第1章简要介绍无线通信系统的发展历程以及无线衰落信道的基本特性；第2章介绍OFDM技术的基本原理与特性；第3章叙述了OFDM技术内峰值平均功率比的问题，并且讨论若干抑制过高峰均比的方法；第4章详细介绍OFDM技术内非常关键的同步问题；第5章介绍OFDM技术内的信道估计；第6章针对动态功率、比特分配在OFDM系统内的灵活应用进行讨论；第7章介绍各种编码在OFDM技术内的应用，并且讨论最新的编码方法；第8章分析多种不同的多址方案与OFDM技术的结合；第9章详细介绍OFDM在多个领域内的应用，其中包括DAB、DVB、WLAN和ADSL等；最后第10章简单介绍未来移动通信系统（NextG）的关键概念，以及适于传输高速数据流的 MIMO OFDM系统。    本书可作为通信工程技术人员和通信专业的本科生、研究生的参考书。','佟学俭','https://img1.doubanio.com/lpic/s9794719.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121125850','程序员2010精华本','06','07','电子工业',49.00,514,0.71,626,3.1,'2011-1',167,'《程序员(2010精华本)》主要内容：《程序员》创刊10年来，每年末编辑部精心打造的“合订本”已经形成一个品牌，得到广大读者的认可和喜爱。今年，《程序员》杂志内容再次进行了优化整合，除了每期推出的一个大型专题策划，各版块也纷纷以专题、策划的形式，将每月的重点进行了整合，让内容非常具有凝聚力，如专题篇、人物篇、实践篇等。另外杂志的版式、色彩方面也有了很大的飞跃，给读者带来耳目一新的阅读体验。','程序员杂志社','https://img3.doubanio.com/lpic/s6277724.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121055690','Google API开发详解','06','07','电子工业',59.80,466,0.96,258,3.6,'2008-1',111,'《Google API开发详解:Google Maps与Google Earth双剑合璧》从易到难、由浅入深、循序渐进地介绍了Google Maps API和Google Earth API的开发技术。《Google API开发详解:Google Maps与Google Earth双剑合璧》知识讲解通俗易懂，并有大量的实例供读者更加深刻地巩固所学习的知识，帮助读者更好地进行开发实践。\n《Google API开发详解:Google Maps与Google Earth双剑合璧》共分为19章。第1章～第8章讲解Google Maps API的使用。内容包括环境配置、IP可视化查询、BLOG访客地域来源记录、地图天气预报服务、Google Maps API高级应用。第9章～第19章讲解Google Earth API的使用。内容从Google Earth 客户端的功能介绍开始，然后具体分析各个功能的实现，最后从Google Earth COM API的角度，利用代码实例来扩展这些功能。对于Google Earth COM API，《Google API开发详解:Google Maps与Google Earth双剑合璧》先介绍COM编程思想和KML文件，为读者后面的开发打下基础。然后具体介绍Google Earth COM API类库，从如何利用外部程序启动Google Earth起步，到最后完成一个具有一定功能的Google Earth应用系统。','江宽，龚小鹏等编','https://img3.doubanio.com/lpic/s26716302.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302133247','ASP.NET 2.0入门经典','06','07','清华大学出版社',78.00,657,0.76,54,3.6,'2006-8',54,'该书是Wrox红皮书中的畅销品种， 从初版、1.0版、1.1版到目前的2.0版，已经3次升级，不仅内容更加完善、实用，还展现了.NET 2.0的最新技术和ASP.NET 2.0最新编程知识，是各种初学者学习ASP.NET的优秀教程，也是Web开发人员了解ASP.NET 2.0新技术的优秀参考书。该书与《ASP.NET 2.0高级编程（第4版）》及其早期版本，曾影响到无数中国Web程序员。','哈特','https://img1.doubanio.com/lpic/s2008298.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115148032','征服Ajax Web 2.0快速入门与项目实践','06','07','人民邮电',36.00,300,0.96,879,4.6,'2006-6',137,'','张桂元','https://img3.doubanio.com/lpic/s10040562.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121010514','精通Spring','06','07','第1版 (2005年4月1日)',39.0,423,0.6,349,4.9,'2005-4',158,'本书深入剖析了当前流行的轻量级开发框架Spring技术。本书总共分成3部分。第一部分，重点阐述Spring的架构。这部分内容循序渐进带领开发者进入Spring中。主要在于阐述Spring IoC和Spring AOP。第二部分，重点阐述Spring的使用。这部分内容从简化Java/J2EE的角度出发，从J2EE平台各个技术层面分析、并给出大量的研究实例，对Spring提供的API进行阐述。主要在于阐述Spring对J2EE API提供的服务抽象。第三部分，重点阐述Spring高级专题。这部分内容重点对视图技术进行了研究，因为对于开发Web应用而言，前端界面的开发往往工作量很大。因此，使用合理的视图技术开发Web应用对于项目的成功与否很关键。另外，Web应用的安全性往往也是企业应用中最为重要的需求之一，而用于Spring的Acegi安全框架很好地解决了这个问题，这也是第三部分重点研究的内容之一。','罗时飞','https://img3.doubanio.com/lpic/s1341340.jpg');
exec INSERTBOOK('9780596005603','Learning PHP 5','06','07','O'Reilly',$29.9,368,0.97,204,3.5,'July, 2004',126,'Learning PHP 5 is the ideal tutorial for graphic designers, bloggers, and other web crafters who want a thorough but non-intimidating way to understand the code that makes web sites dynamic. The book begins with an introduction to PHP, then moves to more advanced features: language basics, arrays and functions, web forms, connecting to databases, and much more. Complete with exercises to make sure the lessons stick, this book offers the ideal classroom learning experience whether you're in a classroom or on your own.','David Sklar','https://img3.doubanio.com/lpic/s4245081.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560931456','.NET框架程序设计','06','07','华中科技大学出版社',54.00,431,0.76,943,3.4,'2004-1',177,'Microsoft.NET框架为简化开发与卫联网无缝连接的应用程序和组件提供了强大的技术支持，如ASP.NET Web窗体、XML Web服务以及Windows窗体。本书的目的在于展示.NET框架中公共语言运行库存的核心内容。全书由两位广受尊敬的开发者/作者完成，并假设读者理解面向对象程序设计的基本概念，如数据抽象、继承和多态。书中内容清楚地解释了CLR的扩展类型系统，CLR如何管理类型的行为，以及应用程序如何操作类型。虽然本书的重点在Visual Basic.NET，但是全书的内容也同样适用于面向.NET框架的所有编程语言。','（美）Jeffrey Richter','https://img3.doubanio.com/lpic/s10383670.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111237129','ActionScript 3.0精彩范例词典','06','07','',59.00,454,0.55,648,4.9,'2008-5',52,'《ActionScript 3.0精彩范例词典》列出了最常用的ActionScript语法，并附有详细的程序代码范例，不但教您如何使用、修改ActionScript代码，而且还以实际范例和图解，说明每项语法还能呈现哪些动画效果和功能，对学习ActipScript有所帮助。读者在阅读《ActionScript 3.0精彩范例词典》之后，将能开发出属于自己的ActionScript程序与FLASH动画作品。全新的ActionScript3．O语法，势必改变您设计FLASH动画的方式。','杨东昱 编','https://img3.doubanio.com/lpic/s3162224.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115134639','Series 60 应用程序开发','06','07','人民邮电出版社',75.0,543,0.96,224,3.4,'2005-7',74,'Series 60智能手机开发平台正掀起新一轮的移动服务浪潮。超过60％的手机生产商获得了Series 60平台的授权。Series 60移动应用开发平台拥有最大的用户群，从而成为智能手机市场的代表。诺基亚与EMCC软件公司合作，为C++程序员和软件设计师编撰了这本Series 60开发的权威指南。本书由诺基亚资深专家进行了全面审阅。本书内容涉及了开发过程的各个阶段，从设计、编程、测试、调试到部署；同时提供了60个完整的示例，每个示例包含完整的源代码和安装脚本。','巴克','https://img3.doubanio.com/lpic/s9974756.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302185383','MFC编程技巧与范例详解','06','07','清华大学出版社',45.00,360,0.93,767,4.1,'2008-10',162,'本书集作者多年教学与软件开发经验，通过不同类型的实例详解向读者解读了如何使用MFC进行软件开发，并按实例的复杂度进行分级介绍，以满足不同层次读者的切实需要。.\n本书共55个完整实例，均选自作者多年工程应用开发中的案例；内容共分14章，分别为MFC的基本概念、文档和视图、对话框、按钮控件、编辑控件、组合框控件、列表框控件、列表视图控件、树状视图控件、图像、多媒体、GDI与GDI+、网络编程、Internet编程。随书附赠的光盘中提供了全部实例的源代码，所有代码均在Windows 2000／XP下测试通过。另外，涉及各具体应用功能的实现均被设计成独立的类，使得代码具有很强的可移植性，读者可以直接将它们应用到自己的项目开发中。..\n本书内容精练，重点突出，实例丰富，可作为高等院校计算机相关专业的课程设计、毕业设计指导用书，也可作为各程序开发人员的参考书。...','曾凡锋','https://img3.doubanio.com/lpic/s5952165.jpg');
exec INSERTBOOK('9781318575763','C++ How to Program (5th Edition) (How to Program)','06','07','Prentice Hall',USD 9,,0.7,985,4.0,'2005-01-05',27,'\n\n With over 250,000 sold, Harvey and Paul Deitel's C++ How to Program is the world's best-selling introduction to C++ programming. Now, this classic has been thoroughly updated! The Deitels' groundbreaking How to Program series offers unparalleled breadth and depth of programming concepts and intermediate-level topics for further study. The books in this series feature hundreds of complete, working programs with thousands of lines of code.  Deitels' C++ How to Program is the most comprehensive, practical introduction to C++ ever published-with hundreds of hands-on exercises, roughly 250 complete programs written and documented for easy learning, and exceptional insight into good programming practices, maximizing performance, avoiding errors, debugging, and testing. The updated Fifth Edition now includes a new early classes pedagogy-classes and objects are introduced in Chapter 3 and used throughout the book as appropriate. The new edition uses string and vector classes to make earlier examples more object-oriented. Large chapters are broken down into smaller, more manageable pieces. A new OOD/UML ATM case study replaces the elevator case study of previous editions, and UML in the OOD/UML case study and elsewhere in the book has been upgraded to UML 2. The Fifth Edition features new mini case studies (e.g., GradeBook and Time classes). An employee hierarchy replaces Point/Circle/Cylinder to introduce inheritance and polymorphism. Additional enhancements include tuned treatment of exception handling, new “Using the Debugger”  material and a new "Before You Begin" section to help readers get set up properly. Also included are separate chapters on recursion and searching/sorting. The Fifth Edition retains every key concept and technique ANSI C++ developers need to master: control statements, functions, arrays, pointers and strings, classes and data abstraction, operator overloading, inheritance, virtual functions, polymorphism, I/O, templates, exception handling, file processing, data structures, and more. It also includes a detailed introduction to Standard Template Library (STL) containers, container adapters, algorithms, and iterators. The accompanying CD-ROM includes all the source code from the book.  A valuable reference for programmers and anyone interested in learning the C++ programming language and object-oriented development in C++.      
','Harvey & Paul) Deitel & Associates','https://img1.doubanio.com/lpic/s1507418.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111365303','苹果的味道','06','07','',59.80,283,0.96,761,3.4,'2012-1',46,'《苹果的味道:iPad商务应用每一天》是一本介绍iPad商务应用的书。编者从App Store丰富的应用程序库中选取了MobileRSS、Pocket Informant HD、iWork、MindPad、乐顺笔记本等二十多款经典的应用程序，从商务资讯的获取、商务日程安排、商务文档的制作和演示等八个商务应用方面，以图文并茂的方式介绍了这些应用程序在商务工作中的使用方法。通过《苹果的味道:iPad商务应用每一天》，读者可以快速掌握这些应用程序的使用方法，使读者的iPad的商务应用水平更上一层楼，在工作上获得事半功倍的效果。','袁烨','https://img3.doubanio.com/lpic/s8494844.jpg');
exec INSERTBOOK('9780471180128','Object-Oriented Multithreading Using C++','06','07','Wiley',USD 7,512,0.52,701,4.6,'1997-8-29',159,'','Cameron Hughes','https://img3.doubanio.com/lpic/s2834951.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801858948','程序与法治','06','07','中国检察',28.00,328,0.68,705,3.1,'2008-3',19,'《程序与法治》是系统和全面地研究程序与法治国家建设思想的学术专著，《程序与法治》对程序与法治的若干重大理论与现实问题进行了深入的探讨，如：从法社会学的视角研究程序正义在中国的可适应性问题；程序正义的中国语境；正当程序的宪政价值与构造；正当程序的文化底蕴；中国刑事程序正当化设计的标准、设计的基调、设计的视角；等等。尽管其中某些问题的研究尚待进一步深入，但这些问题的提出有利于开阔我们研究程序法理论的视野，加深我们对程序在法治建设中重要性的认识，促进我国程序法治制度的改革完善，有较高的学术价值。','孙洪坤','https://img3.doubanio.com/lpic/s5879233.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508649351','联盟','06','08','中信出版社',39.00,212,0.86,119,3.1,'2015-2-5',12,'在充满变化的世界，联盟潜在的合伙人\n将不确定的行业转变为可掌控的职业生涯\n与世界紧密连接，开创精彩的事业与未来\n终生效忠于一家公司已经成为历史，我们正在经历的自由雇佣制——将员工看作自由人——无法建立创新所需的高度信任与合作的关系。\n互联网时代，企业如何用全新的人才策略定义员工的忠诚？未来职业成功的秘诀是什么？\n《联盟》提供了一种使雇主与员工之间从商业交易转变为互惠关系的框架，创建了一种鼓励公司和个人相互投资的工作模式。打造任期制,将非终身雇用的员工变为公司的长期人脉，并吸收员工的高效人脉情报。只有雇主与雇员结为强大的联盟，共同拥有持续的创新与丰富的智慧宝库，员工、团队、企业，乃至整个经济才能繁荣发展。\n1.世界最大的职业社交网站LinkedIn领英创始人作品，解密如何将全球的人才变为你的人脉。\n2.“联盟”作为一种全新的人才机制，正在席卷全球，《联盟》解读引领硅谷文化的全新管理技术。\n3.“PayPal黑帮”正在实践联盟策略。《联盟》揭秘彼得•蒂尔（著有《从0到1》）、埃隆•马斯克、里德•霍夫曼等人投创脸谱网（Facebook）、特斯拉（Tesla）、领英（LinkedIn）、YouTube、SpaceX，改变硅谷格局的真正原因！','里德•霍夫曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s28015346.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121153082','深入浅出统计学','06','08','电子工业出版社',89.00,677,0.86,192,4.7,'2011-1-1',193,'样章试读请到下面的链接下载：\n目录 http://goo.gl/tlCLf\n序言 http://goo.gl/65x6e\n第一章 http://goo.gl/WTnC9\n第二章 http://goo.gl/5WUhT\n若下载遇到问题，请邮件联系：lispython@gmail.com。谢谢！\n《深入浅出统计学》具有深入浅出系列的一贯特色，提供最符合直觉的理解方式，让统计理论的学习既有趣又自然。从应对考试到解决实际问题，无论你是学生还是数据分析师，都能从中受益。本书涵盖的知识点包括：信息可视化、概率计算、几何分布、二项分布及泊松分布、正态分布、统计抽样、置信区 间的构建、假设检验、卡方分布、相关与回归等等，完整涵盖AP 考试范围。本书运用充满互动性的真实世界情节，教给你有关这门学科的所有基础，为这个枯燥的领域带来鲜活的乐趣，不仅让你充分掌握统计学的要义，更会告诉你如何将统计理论应用到日常生活中。','Dawn Griffiths','https://img1.doubanio.com/lpic/s7014029.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505738751','你凭什么做好互联网','06','08','中国友谊出版公司',42.00,272,0.56,57,4.9,'2016-12',171,'为什么有人可以预见商机、超越景气，在不确定环境下表现更出色？\n在规则之外，做好互联网，还有哪些关键秘诀？\n当环境不给机会，你靠什么翻身？\n本书为“互联网百晓生”曹政20多年互联网经验的总结，以严谨的逻辑思维分析个人与企业在互联网发展中的一些错误思想及做法，并给出正确解法。\n\n从技术到商业如何实现，每个发展阶段需要匹配哪些能力、分解哪些目标、落实哪些策略都一一点出，并在这一过程中，呈现实操性方法背后的思考过程，即为什么这样做才是对的。\n本书特点：\n1、知识量大，盘点整个互联网发展历程。\n2、见解深刻，抛开表象，重在解决问题。\n3、客观不浮躁，一切从逻辑出发。\n4、高效接地气，全是摸爬滚打总结出来的方法。\n本书功效：\n1、全面通晓互联网行业的固有逻辑。\n2、在技术、产品上避免犯致命错误。\n3、知道自己的不足与问题在哪里，并知道如何改正。\n4、建立正确的互联网思维。\n5、精准、高效地创业。\n6、学会正确思考。','曹政','https://img1.doubanio.com/lpic/s29151227.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115261410','认知与设计','06','08','人民邮电出版社',59.00,156,0.77,855,4.2,'2011-9-1',36,'本书语言清晰明了，将设计准则与其核心的认知学和感知科学高度统一起来，使得设计准则更容易地在具体环境中得到应用。涵盖了交互计算机系统设计的方方面面，为交互系统设计提供了支持工程方法。不仅如此，这也是一本人类行为原理的入门书。','Jeff Johnson','https://img3.doubanio.com/lpic/s28035813.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508619156','设计心理学','06','08','中信出版社',30.00,271,0.54,783,4.9,'2010-03',72,'诺曼博士用诙谐的语言讲述了许多我们日常生活中常常会遇到的挫折和危险，帮我们找到了这些问题的关键，即产品设计忽略了使用者在一定情境中的真实需求，甚至违背了认知学原理。诺曼博士本书中强调以使用者为中心的设计哲学，提醒消费者在挑选的物品，必须要方便好用，易于理解，希望设计师在注重设计美感的同时，不要忽略设计的一些必要因素，因为对于产品设计来说，安全好用永远是竞争的关键。','[美]唐纳德·A·诺曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s9491387.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115448569','文明之光（第四册）','06','08','人民邮电出版社',69.00,392,0.52,636,3.8,'2017-3-1',67,'计算机科学家吴军博士继创作《浪潮之巅》、《数学之美》之后，将视角拉回到人类文明史，以他独具的观点从对人类文明产生了重大影响却在过去被忽略的历史故事里，选择了有意思的几十个片段特写，有机地展现了一幅人类文明发展的画卷。《文明之光》系列创作历经整整四年，本书为其第四卷。\n作者所选的创作素材来自于十几年来在世界各地的所见所闻，对其内容都有着深刻的体会和认识。《文明之光》系列第四册每个章节依然相对独立，内容涉及印刷术、启蒙运动、明治维新、美国的进步运动、联合国的发展等，还有科学技术方面的主题，如青霉素的发明、基因的发现等。\n吴军博士的《文明之光》系列，为读者全面了解人类文明史中那些绚烂多彩的璀璨文明，提供了一个崭新的视角。','吴军','https://img3.doubanio.com/lpic/s29385511.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115350541','"笨办法"学Python','06','08','人民邮电出版社',CNY 4,249,0.83,537,4.0,'2014-11-1',153,'本书是一本Python入门书籍，适合对计算机了解不多，没有学过编程，但对编程感兴趣的读者学习使用。这本书以习题的方式引导读者一步一步学习编程，从简单的打印一直讲到完整项目的实现，让初学者从基础的编程技术入手，最终体验到软件开发的基本过程。\n本书结构非常简单，共包括52个习题，其中26个覆盖了输入/输出、变量和函数三个主题，另外26个覆盖了一些比较高级的话题，如条件判断、循环、类和对象、代码测试及项目的实现等。每一章的格式基本相同，以代码习题开始，按照说明编写代码，运行并检查结果，然后再做附加练习。\nZed Shaw完善了这个堪称世上最好的Python学习系统。只要跟着学习，你就会和迄今为止数十万Zed教过的初学者一样获得成功。\n在这本书中，你将通过完成52个精心设计的习题来学会Python。阅读这些习题，把习题的代码精确地写出来（禁止复制和粘贴！），修正你的错误，观察程序的运行。在这个过程中，你将了解软件是如何工作的，好的程序看起来是什么样子，怎样阅读、编写、思考代码，以及如何用专业程序员的技巧来找出并修正错误。最重要的是，你将学到下面这些编写优秀的Python软件必需的初始技能。\n这本书会让你的每一分钟投入都有回报。Python是世界上最强大、最受欢迎的编程语言之一，很快你就会成为一名Python程序员。\n你还可以看Zed的视频！随书附赠的DVD中包含5个多小时激情挥洒的教学内容：一部完整的Python视频教程！','肖 (Zed A.Shaw)','https://img1.doubanio.com/lpic/s27836847.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115281487','HTTP权威指南','06','08','人民邮电出版社',109.0,720,0.65,158,3.2,'2012-9',140,'超文本转移协议（Hypertext Transfer Protocol，HTTP）是在万维网上进行通信时所使用的协议方案。HTTP有很多应用，但最著名的是用于web浏览器和web服务器之间的双工通信。\nHTTP起初是一个简单的协议，因此你可能会认为关于这个协议没有太多好 说的。但现在，你手上拿着的是却一本两磅重 的书。如果你对我们怎么会写出一本650页 的关于HTTP的书感到奇怪的话，可以去看一下目录。本书不仅仅是一本HTTP首部的参考手册；它是一本名副其实的web结构圣经。\n本书中，我们尝试着将HTTP中一些互相关联且常被误解的规则梳理清楚，并编写了一系列基于各种主题的章节，对HTTP各方面的特性进行了介绍。纵观全书，我们对HTTP“为什么”这样做进行了详细的解释，而不仅仅停留在它是“怎么做”的。而且，为了节省大家寻找参考文献的时间，我们还对很多HTTP应用程序正常工作所必须的、重要的非HTTP技术进行了介绍。在组织得便于使用的附录中，可以找到按照字母排序的首部参考（这些首部构成了最常见的HTTP文本的基础）。我们希望这种概念性的设计有助于读者对HTTP的使用。\n本书是为所有希望理解HTTP以及Web底层结构的人编写的。软硬件工程师也可以将本书作为HTTP及相关web技术的条理清楚的参考书使用。系统架构师和网络管理员可以通过本书更好地了解如何设计、实现并管理复杂的网络架构。性能工程师和分析人员可以从高速缓存和性能优化的相关章节中获益。市场营销和咨询专家可以通过概念的介绍更好地理解web技术的前景。\n本书对一些常见的误解进行了说明，推荐了“各种使用诀窍”，提供了便捷的参考资料，并且对枯燥且令人费解的标准规范进行了可读性很强的介绍。在这本书里，我们对Web正常工作所必须且互相关联的技术进行了详细的介绍。\n本书是很多对因特网技术充满热情的人经过大量工作写成的。希望对你有所帮助。','David Gourley','https://img1.doubanio.com/lpic/s11329547.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544717779','理解媒介','06','08','译林出版社',48.00,532,0.9,945,4.3,'2011-7',100,'本书是一部媒介文化研究的经典著作。作者麦克卢汉致力于研究人们如何以及怎样交流，其部分理论如“地球村”及“媒介即信息”已经成为人们常用的术语。\n此版为纪念麦克卢汉诞辰100周年纪念版，副标题还是“论人的延伸”，译者何道宽作了特别修订，新收录了《理解新媒介研究项目报告书》，这份报告是《理解媒介》一书的雏形；而每章前增加了麦克卢汉传记作者、加拿大传播学家特伦斯·戈登的导言，及对艾柯等人批评的回应。书后还加了参考文献、索引和麦克卢汉著作一览。','[加拿大] 马歇尔·麦克卢汉','https://img1.doubanio.com/lpic/s8932367.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115230270','Python基础教程','06','08','人民邮电出版社',69.00,471,0.68,657,3.6,'2010年7月',134,'本书是经典教程的全新改版，作者根据Python 3.0版本的种种变化，全面改写了书中内容，做到既能“瞻前”也能“顾后”。本书层次鲜明、结构严谨、内容翔实，特别是在最后几章，作者将前面讲述的内容应用到了10个引人入胜的项目中，并以模板的形式介绍了项目的开发过程。本书既适合初学者夯实基础，又能帮助Python程序员提升技能，即使是 Python方面的技术专家，也能从书里找到令你耳目一新的东西。','Magnus Lie Hetland','https://img3.doubanio.com/lpic/s4387251.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121301780','进化式运营：从互联网菜鸟到绝顶高手','06','08','电子工业出版社',59,252,0.71,623,3.9,'2016-11',94,'互联网运营作为一个新兴的岗位，一方面它是企业的核心岗职，身负重任，另一方面，又由于其短暂的历史，缺乏成熟体系的工作方法论，而目前业界主流的运营方法却是从企业视角出发，存在极大的改进空间。\n《进化式运营：从互联网菜鸟到绝顶高手》作者基于自身十年的互联网洞察、实践经验，并融合了信息论、心理学、经济学、管理学、甚至包括生态学、进化论等跨学科跨学业的知识，从无到有地构建了一套全新的互联网运营体系：基于用户视角的用户养成运营框架，并从产品运营过程中的四大生命周期入手，阐述如何灵活地将该运营框架运用于产品的各个生命周期。从而彻底地使所有运营从业者能够从各种运营困惑中解脱出来，由内而外地激发运营思路，从根本上提升运营工作成效，进而打造个人的核心运营竞争力。','李少加','https://img3.doubanio.com/lpic/s29195996.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302059325','人月神话','06','08','清华大学出版社',29.80,369,0.61,132,3.0,'2002-11',190,'作者为人们管理复杂项目提供了颇具洞察力的见解，既有很多发人深省的观点，也有大量的软件工程实践。书中的内容来自布鲁克斯在IBM公司System 360家族和OS 360中的项目管理经验。初版的20年后，布鲁克斯重新审视了他原先的观点，增加了一些新的想法和建议。新增加的章节包括：原著中一些核心观点的精华；在经过了一个时代以后，Brooks博士对原先观点新的认识；1986年的经典文章《没有银弹》；对1986年所下论断（在10年内不会出现银弹）现在的认识。','[美] 弗雷德里克·布鲁克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1086045.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111075660','TCP/IP详解 卷1：协议','06','08','机械工业出版社',45.00,423,0.86,953,4.3,'2000-4-1',133,'《TCP/IP详解卷1：协议》是一本完整而详细的TCP/IP协议指南。描述了属于每一层的各个协议以及它们如何在不同操作系统中运行。作者W.Richard Stevens用Lawrence Berkeley实验室的tcpdump程序来捕获不同操作系统和TCP/IP实现之间传输的不同分组。对tcpdump输出的研究可以帮助理解不同协议如何工作。    《TCP/IP详解卷1：协议》适合作为计算机专业学生学习网络的教材和教师参考书。也适用于研究网络的技术人员。','W.Richard Stevens','https://img3.doubanio.com/lpic/s1543906.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508642802','创新者的窘境(全新修订版)','06','08','中信出版社',48.00,296,0.61,648,3.1,'2014-1-1',14,'全球商业领域中，许多企业曾叱咤风云，但面对市场变化及新技术的挑战，最终惨遭淘汰。究其原因，竟然是因为它们精于管理，信奉客户至上等传统商业观念。这就是所有企业如今都正面临的“创新者的窘境”。\n在《创新者的窘境》中，管理大师克里斯坦森指出，一些看似很完美的商业动作——对主流客户所需、赢利能力最强的产品进行精准投资和技术研发——最终却很可能毁掉一家优秀的企业。他分析了计算机、汽车、钢铁等多个行业的创新模式，发现正是那些暂时遭到主流客户拒绝的关键的、突破性的技术，逐渐演变成了主导新市场的“破坏性创新”。如果企业过于注重客户当下的需求，就会导致创新能力下降，从而无法开拓新市场，常常在不经意间与宝贵机遇失之交臂。而更灵活、更具创业精神的企业则能立足创新，把握产业增长的下一波浪潮。\n克里斯坦森根据大量企业的成败经验，提出将破坏性创新进行资本化运作的一系列规则——何时不应盲从客户，何时应投向性能较低、利润空间较小的产品，何时需舍弃看似规模更大、利润更高的市场，转而发展细分市场。《创新者的窘境》将助你预知即将来临的变化，在险象环生的商业竞争中实现基业长青。','克莱顿•克里斯坦森','https://img3.doubanio.com/lpic/s27776092.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308157186','离经叛道','06','08','浙江大学出版社',49.00,280,0.68,420,4.8,'2016-7-1',3,'如果当初为数不多的那几个人没有听从内心的反叛直觉，美国或许根本不存在，个人电脑可能还未普及，我们大概还坚信太阳是绕着地球转的。\n人们习惯性地认为，只有一些人会产生重大影响，大多数人终将平庸。然而，那些打破常规、改变世界的人其实和你我并没有太大不同。林肯并非生来更具创新精神，也并非更有勇气应对争议。正如思想家杜波依斯所评论：“他是你们中的一员，但他成为了亚伯拉罕·林肯。”\n由此可见，离经叛道不是一种天生的特质，而是一种有意识的选择。影响世界也并非少数人才能达成的成就，关键在于当我们勇于创新时，我们是否兼具谋略。\n如何才能减少预测失误，把赌注押在真正有潜力的想法上？说给谁听、如何说，才能得到更多的支持而非惩罚？什么时候是行动的最好时机？如何在敌方阵营中培养盟友？以及，该怎样管控自身的疑虑和恐惧，又该怎样打破周围人的冷漠？\n一群有趣、有胆、有谋的创新者，在作者的旁征博引中纷纷登场。希望他们的故事和作者与众不同的观点，能激励更多人在离经叛道的路上，妄想不灭，有勇有谋。','亚当·格兰特','https://img3.doubanio.com/lpic/s28834141.jpg');
