exec INSERTBOOK('9787532751471','局外人','01','01','上海译文出版社',22.00,128,0.72,220,4.2,'2010-9',133,'《局外人》是加缪小说的成名作和代表作之一，堪称20世纪整个西方文坛最具有划时代意义最著名小说之一，“局外人”也由此成为整个西方文学-哲学中最经典的人物形象和最重要的关键词之一。','[法] 阿尔贝·加缪','https://img3.doubanio.com/lpic/s4468484.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108009821','万历十五年','01','01','生活·读书·新知三联书店',18.00,320,0.99,99,4.7,'1997-5',175,'万历十五年，亦即公元1587年，在西欧历史上为西班牙舰队全部出动征英的前一年；而在中国，这平平淡淡的一年中，发生了若干为历史学家所易于忽视的事件。这些事件，表面看来虽似末端小节，但实质上却是以前发生大事的症结，也是将在以后掀起波澜的机缘。在历史学家黄仁宇的眼中，其间的关系因果，恰为历史的重点，而我们的大历史之旅，也自此开始……\n《万历十五年》是黄仁宇的成名之作，也是他的代表作之一。这本书融会了他数十年人生经历与治学体会，首次以“大历史观”分析明代社会之症结，观察现代中国之来路，给人启发良多。英文原本推出后，被美国多所大学采用为教科书，并两次获得美国书卷奖历史类好书的提名。','[美] 黄仁宇','https://img3.doubanio.com/lpic/s1800355.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210092452','畅销作家写作全技巧','01','01','后浪丨江西人民出版社',52.00,352,0.68,972,4.8,'2017-7',29,'日本推理大师的私人写作训练课堂\n超全面的作家职业成长规划书\n………………\n※编辑推荐※\n★ 直木赏、吉川英治文学奖、日本推理小说大奖获得者，前日本推理协会会长大泽在昌创作秘诀完整公开!\n★ 30余年创作历程、千万本畅销保证、近百本小说创作技法精髓，浓缩成10堂写作技巧必修课、42个实用小说写作案例\n★ 完整阐述了作家写作的构思脉络，写作技巧解析结合习作案例讲评，全面分析了现代出版市场现状和小说创作规律，为热爱阅读和写作、有志于成为职业作家的读者提供了独特的经验和真诚的建议。\n………………\n※内容简介※\n这是一本独具特色的小说创作技巧指南，由日本推理小说家大泽在昌所开办的一系列“小说课堂”讲座内容汇集精选而成。该讲座针对从日本选拔出的十二位青年写作者，以“大师开办私塾”的形式，旨在传授作者三十余年写作生涯中的创作经验和写作心得。\n本书将历时一年的讲座浓缩为十堂写作课程和四次课题讲评，大泽在昌用鲜活的案例，幽默犀利的点评全方位分解了小说创作中故事结构、角色塑造、首尾布局、文字描写、对话技巧、叙述风格等具体问题；结合学生与老师的问答、作者与编辑的交流等环节，真实解密了优秀小说家的构思方式和创作脉络。对于热爱阅读与写作，对小说创作有兴趣和热情的读者来说，本书不仅是一本创意宝库，更是一本实用的“作家养成手册”——作者在书中坦诚地分享了职业作家的生活习惯、创作心境与生存之道——希望每一个有志于成为作家的读者在阅读本书后，都能够找到自己擅长的写作领域，学会充分发挥自己的创作天赋，懂得更好地磨炼写作技艺，真正做到日益精进。','[日] 大泽在昌','https://img3.doubanio.com/lpic/s29435054.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532739547','月亮和六便士','01','01','上海译文出版社',15.00,275,0.87,721,3.9,'2006-8',176,'一个英国证券交易所的经纪人，本已有牢靠的职业和地位、美满的家庭，但却迷恋上绘画，像“被魔鬼附了体”，突然弃家出走，到巴黎去追求绘画的理想。他的行径没有人能够理解。他在异国不仅肉体受着贫穷和饥饿煎熬，而且为了寻找表现手法，精神亦在忍受痛苦折磨。经过一番离奇的遭遇后，主人公最后离开文明世界，远遁到与世隔绝的塔希提岛上。他终于找到灵魂的宁静和适合自己艺术气质的氛围。他同一个土著女子同居，创作出一幅又一幅使后世震惊的杰作。在他染上麻风病双目失明之前，曾在自己住房四壁画了一幅表现伊甸园的伟大作品。但在逝世之前，他却命令土著女子在他死后把这幅画作付之一炬。通过这样一个一心追求艺术、不通人性世故的怪才，毛姆探索了艺术的产生与本质、个性与天才的关系、艺术家与社会的矛盾等等引人深思的问题。同时这本书也引发了人们对摆脱世俗束缚逃离世俗社会寻找心灵家园这一话题的思考，而关于南太平洋小岛的自然民风的描写也引人向往。\n《月亮和六便士》说问世后，以情节入胜、文字深刻在文坛轰动一时，人们争相传看。在小说中，毛姆用第一人称的叙述手法，借“我”之口，叙述整个故事，有人认为这篇小说的原型是法国印象派画家高更，这更增加了它的传奇色彩，受到了全世界读者的关注。','[英] 毛姆','https://img1.doubanio.com/lpic/s2659208.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020042494','小王子','01','01','人民文学出版社',22.00,97,0.51,600,3.5,'2003-8',93,'小王子是一个超凡脱俗的仙童，他住在一颗只比他大一丁点儿的小行星上。陪伴他的是一朵他非常喜爱的小玫瑰花。但玫瑰花的虚荣心伤害了小王子对她的感情。小王子告别小行星，开始了遨游太空的旅行。他先后访问了六个行星，各种见闻使他陷入忧伤，他感到大人们荒唐可笑、太不正常。只有在其中一个点灯人的星球上，小王子才找到一个可以作为朋友的人。但点灯人的天地又十分狭小，除了点灯人他自己，不能容下第二个人。在地理学家的指点下，孤单的小王子来到人类居住的地球。\n小王子发现人类缺乏想象力，只知像鹦鹉那样重复别人讲过的话。小王子这时越来越思念自己星球上的那枝小玫瑰。后来，小王子遇到一只小狐狸，小王子用耐心征服了小狐狸，与它结成了亲密的朋友。小狐狸把自己心中的秘密——肉眼看不见事务的本质，只有用心灵才能洞察一切——作为礼物，送给小王子。用这个秘密，小王子在撒哈拉大沙漠与遇险的飞行员一起找到了生命的泉水。最后，小王子在蛇的帮助下离开地球，重新回到他的B612号小行星上。\n童话描写小王子没有被成人那骗人的世界所征服，而最终找到自己的理想。这理想就是连结宇宙万物的爱，而这种爱又是世间所缺少的。因此，小王子常常流露出一种伤感的情绪。作者圣埃克絮佩里在献辞中说：这本书是献给长成了大人的从前那个孩子。\n《小王子》不仅赢得了儿童读者，也为成年人所喜爱，作品凝练的语言渗透了作者对人类及人类文明深邃的思索。它所表现出的讽刺与幻想，真情与哲理，使之成为法国乃至世界上最为著名的一部童话小说。','[法] 圣埃克苏佩里','https://img1.doubanio.com/lpic/s1237549.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550296787','醒来的女性','01','01','北京联合出版公司',90,712,0.59,62,4.0,'2017-7',180,'我们来认识一下米拉。\n她是一位喜爱读书的小镇女孩，从小就是个独立而聪明的孩子。她十四岁读尼采和潘恩，开学第一天就学完了全部课本，学校只得让她跳级。可这是二十世纪三十年代的美国，女性最常见的职业是“打字员”，人生的主题则是“家庭”。母亲对她最大的期望就是“嫁个好人家”。在 一个封闭的小地方，她的聪明和独立却使她成为异类。久而久之，她屈服了。她像其他女孩一样草草结婚，穿紧身褡，学做饭，把家里收拾得井井有条，生下两个孩子，努力让自己做一位“贤妻良母”。丈夫有体面的工作，她也住上了许多人梦寐以求的大房子。她举止优雅，总是面带微笑。而只有她自己知道，在生活的平静表象之下，她正在默不作声地崩溃……\n《醒来的女性》是一部反映了整整一代美国女性生存境遇，令每一位普通女性心生共鸣，潸然泪下抑或热血沸腾的小说。出版以来全球销量超过2000万册，出版22种语言版本，堪称“小说版的《第二性》”，甚至间接推动了第二次女权主义运动。无数女性认为这本书写出了她们一直被压抑的内心世界，甚至改变了她们的一生。\n《醒来的女性》曾被改编为电影，并获艾美奖3项提名，之后又被英国BBC改编为广播剧。\n有媒体称“你常常会忘了这是一本小说，书中所写的都是我们真实的生活”。书中十余位性格各异、身份各异的女性，仿佛就是我们的母亲和长辈，是身边的朋友，也是你我自身。《醒来的女性》中是我们不曾深想的生活，是那些我们只有和最亲密的知己才会谈论的话题。你不会和人谈起婚后与另一半无法沟通的苦闷，无法说清有时“母亲”和“妻子”这两种身份会让你觉得失去自我，更不必说作为母亲，即使深爱自己的孩子，但也并不像主流讴歌的那样伟大，其实有很多厌烦甚至痛苦的时刻——因为怕被人说“想太多”。阅读书稿时，我仿佛经历了一场探索精神独立之旅，仿佛自己经历了书中人物的一生般，喜乐参半、五味杂陈，时而为作者的洞察力叹服，醍醐灌顶，觉得找到了一些困扰自己的问题的心理根源；时而对书中女性的命运感同身受，难以自抑地泪流满面。','[美] 玛丽莲·弗伦奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s29469414.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020026906','白鹿原','01','01','人民文学出版社',28.00,677,0.59,859,4.4,'1997年',72,'这是一部渭河平原五十年变迁的雄奇史诗，一轴中国农村班斓多彩、触目惊心的长幅画卷。主人公六娶六丧，神秘的序曲预示着不祥。一个家族两代子孙，为争夺白鹿原的统治代代争斗不已，上演了一幕幕惊心动魄的活剧：巧取风水地，恶施美人计，孝子为匪，亲翁杀媳，兄弟相煎，情人反目……大革命、日寇入侵、三年内战，白鹿原翻云覆雨，王旗变幻，家仇国恨交错缠结，冤冤相报代代不已……古老的土地在新生的阵痛中颤粟。厚重深邃的思想内容，复杂多变的人物性格，跌宕曲折的故事情节，绚丽多彩的风土人情，形成作品鲜明的艺术特色和令人震撼的真实感。','陈忠实','https://img1.doubanio.com/lpic/s9137567.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020090297','白鹿原','01','01','人民文学出版社',39.00,697,0.99,588,3.3,'2012-9',186,'在从清末民初到建国之初的半个世纪里，一阵阵狂风掠过了白鹿原上空，而每一次的变动都震荡着它的内在结构：打乱了再恢复，恢复了再打乱，细腻地反映出白姓和鹿姓两大家族祖孙三代的恩怨纷争。陈忠实先生在这里，人物的命运是纵线，百回千转，社会历史的演进是横面，愈拓愈宽，传统文化的兴衰则是全书的精神主体，以至人、社会历史、文化精神三者之间相互激荡，相互作用，共同推进了作品的时空，在我们眼前铺开了一轴恢宏的、动态的、极富纵深感的关于我们民族灵魂的现实主义的画卷。\n新版《白鹿原》特色：\n1、完整呈现了1993年最原始版本。\n2、全新精装本。内附多幅彩插，包括作者旧照、手稿影印件。更有电影《白鹿原》的美术设计师创作的精美插图首次面世。\n3、全书浓缩着深沉的民族历史内涵，有令人震撼的真实感和厚重的史诗风格。\n4、本书1997年荣获中国长篇小说最高荣誉--第四届茅盾文学奖。已被改编成同名话剧、电影、舞剧、秦腔等多种艺术形式。','陈忠实','https://img3.doubanio.com/lpic/s28111905.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569914306','双峰: 神秘史','01','01','北京时代华文书局',188.0,376,0.58,737,4.8,'2017-7-16',191,'☆殿堂级奇幻佳作，邪典巨制。全彩专色印刷，超过300张图文、100张彩色档案资料，包含共济会秘密图腾、神秘邪恶宗教手记、FBI绝密资料、凶案嫌疑人档案、真实事件剪报、美国政府解密文件等，阅读体验媲美《S.忒修斯之船》。\n☆最伟大美剧《双峰》重启复活，现已正式开播全新一季！IMDb评分高达9.4，魅力依然。导演大卫·林奇特意宣布正式退休不再做导演，《双峰》也成为进入“林奇冷酷异想世界”的最后一扇大门！想要搞懂《双峰》妖气逼人、阴暗诡魅的真正原因，这本官方授权出版的《双峰：神秘史》一定是不二选择。\n☆《双峰》是美国电视史上的顶尖之作，是包揽十多项艾美奖提名的现代史诗，是被美国《时代周刊》誉为“无与伦比”的艺术佳作，是神秘主义在影视领域无法超越的巅峰，是《真探》《冰血暴》和《怪奇物语》等后辈争相模仿的对象，更是一个永远填不满的深坑……\n☆完美复刻美英精装原版，尺寸大小、装帧设计做到原汁原味，更翻译了近20种人工手写笔迹的中文神秘信件，让读者从开卷阅读的第一页就立刻入戏，真实感超乎想象！\n☆如果前两季美剧《双峰》是“双峰大世界观”中的两颗小树，那么新一季的《双峰》就是一片树林，而这本《双峰：神秘史》则是整座森林！\n---------------\n“长官，您好。按照您的指示，我已经审阅了这本名为《双峰：神秘史》的精装档案本了，现向您做如下汇报：《双峰：神秘史》创造了一个充满了奥秘和未知的现实世界，极度容易使人沉迷在书中的迷幻境界，现在的我已经开始认为，你我所谓的现实，其实和档案本中的现实根本就是一回事。档案本里夹藏着很多FBI和美国空军的机密资料，还有关于阴谋论的材料，居然还有关于不明飞行物、邪教和异能人士的内容，其揭露的那些事是如此不可思议和无法描述，哪怕是在最天马行空的电影里都不曾看到。我用我的专业性担保，经过我的调查分析，书中所做的一切记录或许都是真实可信的。最后，所有的疑点都指向一处，那个名叫双峰的镇子……\n“汇报的最后，我请求长官放我一段时间的长假，您知道，我十多年来从来没有假期，我也不需要假期；可现在，我觉得自己非常需要休息一下……”\n---\n《双峰》迷惑你，同时让你觉得特别愉快，足够让人在接下来数月的晚上都无法安眠。——《纽约时报》','[美] 马克·弗罗斯特','https://img1.doubanio.com/lpic/s29464587.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208144828','贝伦与露西恩','01','01','世纪文景/上海人民出版社',69.80,360,0.67,118,3.1,'2017-6',154,'《霍比特人》《魔戒》作者毕生所寄 世间最美的爱情诗篇\n1917“一战”索姆河战场归来J.R.R.托尔金潜心动笔创世中洲\n2017 克里斯托弗·托尔金以父母爱恋凝结成书挥别传奇\n全球中英文同步上市 百年梦萦重回中洲\n在家母去世之后那一年，也就是家父去世的前一年，他给我写了一封 信表达锥心的丧偶之痛，希望把“露西恩”铭刻在墓碑上她的名字底下，并回忆了贝伦与露西恩的故事源于何处——在约克郡的鲁斯附近，她曾在一小片开满了野芹花的林中空地上翩然起舞，“她就是后来成为《精灵宝钻》首要部分那个故事的源头……但是故事脱离了正轨，我被抛下了，而我无法去铁面无情的曼督斯面前恳求。”\n——克里斯托弗·托尔金\n“啊，露西恩，露西恩！\n精灵之地最美好的少女，\n你的美人类的儿女无法企及，\n你的爱拥有多大的力量\n竟将你带来恐怖的老巢！\n看看这柔软的手足，如云的乌发，\n花朵装饰的额头如此白皙，\n纤长的双手沐浴着崭新的晨曦！”','[英] J.R.R. 托尔金 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s29452375.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539979410','恋情的终结','01','01','江苏凤凰文艺出版社',58.00,280,0.86,277,3.1,'2017-4',93,'二战期间的英国伦敦，作家莫里斯爱上公务员亨利的妻子萨拉。一次意外事件导致萨拉不辞而别， 莫里斯在恨和嫉妒中度过了两年。两年后 ，他们再次相遇，当初那段感情中炙热的 爱、恨、猜疑、嫉妒、信仰，再度折磨着莫里斯。这段恋情最终如莫里斯所言：变成了一桩有开始也有结束的风流韵事。莫里斯记述了爱情开始的时刻，以及最后的时刻。这本书里有狂热的爱、狂热的恨、狂热的猜疑、狂热的嫉妒、狂热的信仰，有爱情中所有狂热的情感。','[英] 格雷厄姆·格林','https://img3.doubanio.com/lpic/s29399872.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508658346','二手时间','01','01','中信出版社',55.00,592,0.75,515,3.2,'2016-1',93,'2015年度诺贝尔文学奖得主阿列克谢耶维奇最具分量的作品\n发表后荣获德国书业和平奖（2013）、法国美第契散文奖（2013）、俄罗斯「大书奖」读者票选最佳文学作品（2014）、波兰卡普钦斯基报告文学奖（2015）\n\n本书是白俄罗斯著名作家阿列克谢耶维奇最新作品，通过口述采访的形式，展现身处关键历史时刻的普通人的生活。本书讲述了苏联解体后，1991年到2012年二十年间的痛苦的社会转型中，俄罗斯普通人的生活，为梦想破碎付出的代价。在书中，从学者到清洁工，每个人都在重新寻找生活的意义。他们的真实讲述同时从宏观和微观上呈现出一个重大的时代，一个社会的变动，为这一段影响深远的历史赋予了人性的面孔。苏联解体已逾二十年，俄罗斯人重新发现了世界，世界也重新认识了俄罗斯。新一代已经成长起来，他们的梦想已不再关乎梦想，不再像90年代他们的父辈，关心信仰。二十年来，人们看了崭新的俄罗斯，但她却早已不是任何人曾经梦想过的俄罗斯了。作者追溯了苏联和苏联解体之后的历史过程，让普通的小人物讲述他们自己的故事，从而展现出身处历史的转折，以及人们如何追寻信仰、梦想，如何诉说秘密和恐惧，让人们重新思考什么是“俄罗斯”和“俄罗斯人”，为什么他们无法适应急剧的现代化，为什么再近两百年之后，依然与欧洲相隔。本书分为上下两部分，采访了生长于理想之下的俄罗斯人和今天的俄罗斯人，以及阿塞拜疆等前苏联国家的普通人，呈现他们的生活细节，所感所想。德国媒体盛赞该书撷取的是最为细小的马赛克，却拼出了一幅完整的后苏联时代图景。“一部20世纪后半叶的微观俄国史，笔力直抵普京时代。”','[白俄] S.A.阿列克谢耶维奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s28397415.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020024759','围城','01','01','人民文学出版社',19.00,359,0.72,721,4.4,'1991-2',27,'《围城》是钱钟书所著的长篇小说。第一版于1947年由上海晨光出版公司出版。1949年之后，由于政治等方面的原因，本书长期无法在中国大陆和台湾重印，仅在香港出现过盗印本。1980年由作者重新修订之后，在中国大陆地区由人民文学出版社刊印。此后作者又曾小幅修改过几次。《围城》自从出版以来，就受到许多人的推重。由于1949年后长期无法重印，这本书逐渐淡出人们的视野。1960年代，旅美汉学家夏志清在《中国现代小说史》(A History of Modern Chinese Fiction)中对本书作出很高的评价，这才重新引起人们对它的关注。人们对它的评价一般集中在两方面，幽默的语言和对生活深刻的观察。从1990年代开始，也有人提出对本书的不同看法，认为这是一部被“拔高”的小说，并不是一部出色的作品。很多人认为这是一部幽默作品。除了各具特色的人物语言之外，作者夹叙其间的文字也显着机智与幽默。这是本书的一大特色。也有人认为这是作者卖弄文字，语言显得尖酸刻薄。但这一说法并不为大多数人接受。','钱锺书','https://img3.doubanio.com/lpic/s1070222.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544287814','下雨天一个人在家','01','01','南海出版公司',45.00,391,1.0,416,3.2,'2017-4',170,'《下雨天一个人在家》是作家江国香织的随笔集，她以一则则简短美丽的文字，记录下带来幸福的食物、与友人喝酒谈天的时光、深夜徘徊于书店的心情、沉溺于沐浴的欢乐、无法成行的旅程、悲伤的过往…… 四季不停地轮转，唯有回忆是永恒的。我们一边将丢失的东西忘掉，一边阔步前行。随着江国香织的笔触回味过往，我们会更热爱当下的人生。','[日] 江国香织','https://img3.doubanio.com/lpic/s29418401.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508673554','咖啡未冷前','01','01','中信出版集团股份有限公司',36.00,288,0.85,449,3.7,'2017-6',129,'☕\n在某条街上，有一家咖啡店，店里有个神秘的座位。\n据说，如果坐在这个座位上，你就有可能回到自己希望回去的那一天。\n可是，回到过去，即使再努力，也无法改变已经发生的事。\n而回去的时间,仅限于从咖啡倒入杯子开始，到那杯咖啡完全变冷为止。\n性格强势的“工作狂”二美子，在真爱和现实之间犹豫不决；\n丈夫逐渐失忆的高竹，需要在过往中找到面对现实的勇气；\n离家多年、独自生活的平井，不得不在个人理想和家庭责任之间做出抉择；\n患有先天性心脏病的计，怀上了宝宝，有关爱与生命的意义，她不知自己还有多少时间去探索。\n每个人心里都有想要回去，却永远也回不去的那一天。\n如果回到那一天,你想去见谁?\n☕\n奇妙、温暖的治愈书，《解忧杂货店》后又一部奇迹小说。\n日本本屋大赏入围作品，日本年销量突破45万册！\n书店店员觉得“最有意思”、“值得推荐给顾客”、“希望摆上书架”的书\n原作舞台剧获第十届杉并演剧祭大赏\n一间穿越时空的咖啡馆，四个温柔的奇迹\n☕\n“哭着读完了，感恩我的人生中曾出现过这本书。” （25岁女性读者）\n“这是一本能够使你的内心世界变得纯净的作品。” （23岁女性读者）\n“一口气读完了。虽然写得是陌生人的故事，但是大家的心境彼此连接着。”（20岁女性读者）\n“一边读一边想起了去世的母亲，感觉心被救赎了。”（30岁女性读者）\n“读完《咖啡未冷前》，想起了自己和父亲的关系。对所谓人生和现实，也有了更深刻的理解。” （ 30岁男性读者）\n“珍惜每个当下，而不留下对过去的悔恨和遗憾。”（25岁男性读者）\n“和珍贵的人一起度过的时光，请不要吝惜表达你的爱意，更加好好地彼此沟通吧。”（25岁女性读者）\n“作为礼物送给珍贵的人的一本书。”（23岁女性读者）','[日] 川口俊和','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460790.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201088945','皮囊','01','02','天津人民出版社',39.80,264,0.62,829,3.9,'2014-12-1',120,'一部有着小说阅读质感的散文集，也是一本“认心又认人”的书。\n作者蔡崇达，本着对故乡亲人的情感，用一种客观、细致、冷静的方式，讲述了一系列刻在骨肉间故事。一个福建渔业小镇上的风土人情和时代变迁，在这些温情而又残酷的故事中一一体现。用《皮囊》这个具有指向本质意味的书名，来 表达作者对父母、家乡的缅怀，对朋友命运的关切，同时也回答那些我们始终要回答的问题。\n书中收录有《皮囊》《母亲的房子》《残疾》《重症病房里的圣诞节》《我的神明朋友》《张美丽》《阿小和阿小》《天才文展》《厚朴》《海是藏不住的》《愿每个城市都不被阉割》《我们始终要回答的问题》《回家》《火车伊要开往叨位》等14篇作品。\n其中《皮囊》一文中的阿太，一位99岁的老太太，没文化，是个神婆。她却教给作者具有启示力量的生活态度：“肉体是拿来用的，不是拿来伺候的。”\n《母亲的房子》里，母亲想要建一座房子，一座四楼的房子，因为“这附近没有人建到四楼，我们建到了，就真的站起来了”。为了房子，她做苦工，捡菜叶，拒绝所有人的同情，哪怕明知这座房子不久后会被拆毁，只是为了“这一辈子，都有家可归”。\n而《残疾》里的父亲，他离家、归来，他病了，他挣扎着，全力争取尊严，然后失败，退生为孩童，最后离去。父亲被照亮了。被怀着厌弃、爱、不忍和怜惜和挂念，艰难地照亮。就在这个过程中，作者长大成人。自70后起，在文学书写中，父亲形象就失踪了。而蔡崇达的书里，这个形象重新出现了。\n这部特别的“新人新作”，由韩寒监制，上市之初即广受好评。莫言、白岩松、阿来、阎连科等评价为当下写作中的一个惊喜。或许《皮囊》真是新生的＂非虚构＂写作林地里，兀自展现的一片完全与众不同、可读可思、独具样貌的林木。','蔡崇达','https://img3.doubanio.com/lpic/s27943411.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532752805','寻路中国','01','02','上海译文出版社',33.00,426,0.61,866,4.6,'2011-1',153,'我叫彼得·海斯勒，是《纽约客》驻北京记者。这本书讲述了我驾车漫游中国大陆的经历。\n2001年夏天，我考取了中国驾照，在此后的七年中，我驾车漫游于中国的乡村与城市。这七年也正是中国汽车业的高速发展期，单在北京一地，每天申领驾照的新人就有一千多，其中有好几年，乘用车销售额的年增长率超过了百分之五十。仅仅两年多的时间，中国政府在乡村所铺设的公路里程数，就超过了此前半个世纪的总量。\n《寻路中国》一书有几条不同的线索。它首先叙述了我由东海之滨沿着长城一路向西，横跨中国北方的万里行程；另一条线索集中讲述了一个因中国汽车业的高速发展而发生巨变的乡村，在这里，我特写了一个农民家庭由农而商的变化经历；最后，则是中国东南部一个工业小镇的城市生活场景。书中所描述的这种由农而工而商、乡村变身城市的发展，正是1978年改革以来中国所发生的最重要的变化。\n《寻路中国》是我的中国纪实三部曲之尾曲。它探讨经济，追踪发展的源头，探究个人对变革的应对。如前两本书那样，它研究中国的核心议题，但并不通过解读著名的政治或文化人物来实现这个目的，也不做宏观的大而无当的分析。它相信通过叙述普通中国人的经历来展现中国变革的实质。我经常在一地连续呆上数月、甚至数年，跟踪变化。我不会仅仅听主人公自己讲述，我会睁大眼睛，看着他们的故事在我面前一点点展开。\n这三本书横跨了我的中国十年，从1996至2007。我们可以看出，这个处于世纪之交的十年是中国历史上最关键的时期之一。正是在这十年中，中国经济实现了腾飞，中国对外部世界的影响力开始增大。更重要的是，这是邓小平去世后的第一个十年。在这十年中，中国历史的面貌开始变化，大规模的政治事件与强力领袖开始从中退却。相反，中国巨变的推动者变成了普通人——走向城市的农民、边学边干的企业家，他们的能量与决心是过去这十年中的决定因素。从《江城》到《甲骨文》再到《寻路中国》，我所讲述的都是他们的故事。','[美] 彼得·海斯勒','https://img1.doubanio.com/lpic/s4575849.jpg');
exec INSERTBOOK('9787531719199','一只特立独行的猪','01','02','北方文艺出版社',18.80,256,0.95,595,3.2,'2006-4',118,'这本书里除了文化杂文，还有给其他书写的序言与跋语。这些序言与跋语也表明了我的一些态度。除此之外，还有一些轻松的随笔。不管什么书，我都不希望它太严肃，这一本也不例外。\n——王小波','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s1670642.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532739578','瓦尔登湖','01','02','上海译文出版社',11.00,292,0.6,53,3.7,'2006-8',200,'这本书的思想是崇尚简朴生活，热爱大自然的风光，内容丰厚，意义深远，语言生动，意境深邃，就像是个智慧的老人，闪现哲理灵光，又有高山流水那样的境界。\n书中记录了作者隐居瓦尔登湖畔，与大自然水乳交融、在田园生活中感知自然重塑自我的奇异历程。读本书，能引领人进入一个澄明、恬美、素雅的世界。','[美] 梭罗','https://img1.doubanio.com/lpic/s1999119.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550294578','阅读是一座随身携带的避难所','01','02','北京联合出版公司',42.00,295,0.88,86,4.1,'2017-3',119,'如果世界上有一种叫作阅读家的职业，不会再有人比毛姆更加适合。\n作家热爱读书，这似乎是自然的事，但像毛姆一样，按图索骥，从作家的作品问解到作家的生平和性格，再由他们的生平和性格回转身，关照作家的作品，并以此写成一本精彩绝伦的随笔集，也是文学史上并不多见的妙事。\n这是一本巨匠的八卦之书，也是毛姆对于阅读和哲学的洞见之书。文学巨匠的辛辣秘密与有趣人性，简·奥斯汀善良的“刻薄”，司汤达内心的自卑，福楼拜童年的沙滩初恋，列夫·托尔斯泰一生的迷惑与忏悔，陀思妥耶夫斯基的背叛……','[英]毛姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s29459981.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108010186','历史深处的忧虑','01','02','生活·读书·新知三联书店',19.00,320,0.86,134,3.5,'1997-5',23,'美国的面积和中国差不多。和大多数留学生及新移民一样，当我们一脚踏上这块广袤的陌生土地时，最初落脚点的选择是十分偶然的。我们落在了一个普通的地方，居住的环境平常而宁静。周围的美国人老老少少都在辛勤劳作，过着普通得不能再普通的生活。要想谋出一番好的光景，对他们也不是一件轻而易举的事情。\n还来不及作任何思索，新移民所面临的生活压力就立即把我们投入了同样的辛勤劳作之中。这样，我们和周围的普通美国人之间，自然就有了共同谋生而产生的共同语言，也有了共同的经历，共同的喜怒哀乐。不少美国人还成了我们的好朋友。我们无形中发现，美国已经渐渐地从一堆抽象的概念中走出来，变成了脚下实实在在的土地，变成了一片片森林牧场，变成了一个一个美国人。\n我们也有过被称之为“边缘人”的苦闷。我们显然不可能在进入这一块国土的同时，就在一瞬间也进入它的文化，而原来的文化背景又由于天长地远而渐显陌生。在实际生活中，两种截然不同的文化，会经常骤然直率地在我们面前相遇碰撞，一开始真有无所适从亦无可躲避的窘迫。然而，时间长了，我们开始对“边缘人”的处境逐渐坦然，甚至悟出了些什么。冷静下来，我们发现自己第一次能够这样坐在一个安静的地方，同时和两个文化保持一个不远也不近的距离，它们不仅开始有可能化为一片风景，而且第一次向我们呈现出前所未有的意义。\n“边缘人”的苦恼在新移民中十分普遍，它只是两个强势文化聚焦在一个小人物身上而产生的悲剧性效应。我们庆幸自己能够脱身出来。但是，我们的处境使我们不可能不想到，作为一个夹缝中的移民，尚且感受到矛盾与压力，那么，当这两种文化两个大国真的正面遭遇，彼此实际上是多么陌生和困惑，说是危机四伏似乎也并不过分。我们所处的位置，使我们有可能更多地看到它们的差异。我们发现，它们不仅有各自圆满的价值体系，甚至有各自不同的语汇、语境和逻辑。有时，从一个大前提出发，顺着各自的逻辑走去，竟会走出风马牛不相及的结果来。在这样的基础上，对话只可能显得痛苦而吃力。\n因此，好像在作出举手相迎或严辞相拒的决定之前，还有一段相当艰苦而漫长的互相了解的路必须去走。否则，轻易称“是”显得没有根据，动辄言“不”也容易文不对题。更何况，历史已经规定了它们不可能永远回避。它们都已尝试过这样做，但是，眼看着毫无结果，于是，它们又试图相互走近。有时，如果不暂时和自己的习惯思维方式生生拉开一段距离，就无法在相互了解的路上走出一步。\n我们则是以一个普通新移民的身份去了解这个陌生的国家。既来之则安之，这也是我们的必由之路，我们也别无选择。\n美国不是一个善于遮羞的国家，它投出一片阳光，就落下一片阴影。它全部的阴影都毫无遮掩地暴露在所有的人面前，哪怕你是一个陌生人。所以，即使是像我们这样的平常外来者，也会一眼就看出～大堆毛病来。但是我们马上就明白自己必须从沾沾自喜中醒来，因为后来很快发现，这并不见得就～定是自己比美国人更高明且目光更敏锐。他们似乎也很清楚有这么一片阴影，他们只是迫不得已在承认一个简单的道理，如果你追求阳光，你就躲不开身后的阴影。我们开始奇怪，美国人在容忍这片阴影的时候(这种容忍常常使他们痛苦不堪)，什么是他们心中不熄的光明呢?他们在寻求着什么，以至于不惜支付出沉重的代价呢?对于我们，这真是一个问题。在了解它的过程中，我们对这个历史短短的陌生国家产生了与日俱增的兴趣。\n根据自己作为一个平民的经验，我们发现，了解的第一步就是简单的交往。不论一个大国看上去有着多么坚硬的外壳，它的人民都是一个个平平常常，而再大的大国也就是这些平常人组成的。当人民成为朋友，交流变成友谊，相互了解自然就开始了。任何一方，能以更宽广的视角去看这个世界， 总是一件好事情。\n去年，我们逐渐给自己在国内的好朋友写了这些信。希望能和朋友们分享我们的所读所见所闻所思。在此，衷心感谢三联书店的编辑和所有帮助这本书出版的朋友。','林达','https://img3.doubanio.com/lpic/s1768916.jpg');
exec INSERTBOOK('9787114137853','我偏爱那些不切实际的浪漫','01','02','人民交通出版社股份有限公司',38.00,312,0.55,817,4.8,'2017-6-1',102,'你有多久没有好好大笑或大哭一场了？\n这是你只要看一个开头，就会让你立刻爱上的文字！\n豆瓣人气作者银谷新作，一本超现实主义，想象力爆棚的浪漫故事集，每一个故事都猜不到结局却又震撼人心！\n翻开这本书，就能立刻让你脱离乏味现实，让你立刻开始经历一场惊心动魄而又美妙的冒险！\n丁 克女友不要孩子的原因竟然是已经知道未来的自己没有孩子？\n对男人绝望的少女因为一场惊天的浪漫冒险要在婚礼上和一个神秘的女人逃跑？\n一对迫切想偷情的男女无论如何不能偷情成功，最后荒唐地偷到天空中？\n一个有奶香的摄影师和一个长不大的女演员面对结婚这个成人问题的抉择？\n允许双 方有开放性关系的一对奇怪又可爱的夫妻如何继续获得幸福？\n一位女粉丝和一个偶像巨星之间不能诉说的秘密往事。\n抱着一具白骨骷髅搬家的作家与一位已婚少女之间的凄美不伦故事。','银谷','https://img3.doubanio.com/lpic/s29447502.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544285377','我的职业是小说家','01','02','南海出版公司',CNY 4,247,0.81,329,3.9,'2017-1-1',30,'《我的职业是小说家》是村上春树首部自传性作品，历时六年完成。\n一个人，写作三十五年，十三部长篇小说，超过五十种语言译本。虽然拥有享誉世界的知名度，但关于村上春树，许多事情始终包裹在神秘的面纱中：他是怎样下定决心走上职业小说家之路？对他来说，人生中幸福的事是什么？究竟如何看待芥川奖与诺贝尔文学奖……\n小说家看似风光，却是份孤独的职业。三十五年来，村上春树在孤独中编织着美妙动人的故事。他以十二章肺腑之言，真挚诚恳又不失幽默地讲述自己写作道路上的故事，和追逐梦想与幸福的人生往事。\n不论是作为声名显赫的作家，还是认真生活的普通人，他的故事都为人们带来信心和勇气。《我的职业是小说家》就是村上春树热爱生活、追求梦想的真实写照。','[日] 村上春树','https://img1.doubanio.com/lpic/s29197698.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559402585','一升露水一升花','01','02','江苏凤凰文艺出版社',45,288,0.98,575,5.0,'2017-7-1',131,'【美学精粹】朱光潜美学散文精选集，全彩典藏版。谈生活，谈做人，历经时间沉淀，平实深永，內蕴珠玑，自有力量。\n【接受一个有缺憾的世界】这个世界之所以美满，就在于有缺陷，有想象的田地。人所以可贵，就在他能够不安于污浊的环境，拿力量去改变它、征服它。\n【如何看待生活的不完美】在不美的岁月，依旧温和地坐在黑暗里，听叶落花开。美无形无迹，但是它伸展同情，扩充想象，深化对人情物理的深广认识。美的影响尽管微细，却蔓延无穷。\n【你怎样过一天，就怎样过一生】人生第一桩事是生活，是“享受”，是“领略”，是“培养生机”。假若为学问为事业而忘却生活，那便失其真正意义与价值。忙是心灵死亡。不要让这华丽丰富的世界，变成一个了无生趣的囚牢。\n【装帧看点】特邀知名设计师量身打造装帧方案，清雅薄荷绿色系，完美凝萃大师的精气风神。\n【版本特点】收录30余幅东西方艺术名作，搭配155*230mm精致开本。特种纸护封，柔和象牙白内文用纸。\n【随书附赠】朱光潜推荐阅读书单雅致拉页。\n《一升露水一升花》是朱光潜美学散文全彩精编，收录《谈美》《谈修养》《给青年的十二封信》中家喻户晓的篇目，选编了《谈动》《谈读书》《悲剧与人生的距离》等经典佳作，更特别精选了30余幅东西方艺术名作，图文并茂，全彩装帧，解读大师毕生思想精华。\n这个世界之所以美满，就在于有缺陷，有想象的田地。美其实并没有什么用处，它饥不可为食，冷不可为衣。但人类之所以区别于其他物种的一点，就在于饮食男女之外还有更高尚的企求，美就是其中之一。不要让这华丽丰富的世界，变成一个了无生趣的囚牢。','朱光潜','https://img1.doubanio.com/lpic/s29479997.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542629586','民主的细节','01','02','上海三联书店',25.00,293,0.59,835,4.0,'2009-6',199,'这本书是作者过去几年给一些期刊报纸写的专栏文章结集，其中主要是给《南方人物周刊》的文章。全书中以讲故事的形式，把“美国的民主”这样一个概念性的东西拆解成点点滴滴的事件、政策和人物去描述。','刘瑜','https://img1.doubanio.com/lpic/s4146437.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549594689','切莫声张','01','02','广西师范大学出版社',28.00,300,0.83,649,3.7,'2017-7',118,'本书收录了作者的六篇中篇小说，分别是《房东太太》、《惆怅》、《逍遥游》、《切莫声张》、《跋山涉水》、《庄生蝴蝶》。关于亲情、友情、爱情，关于过去、现在、未来。一个古稀老人对未来的追寻，一个青春壮年对过去的留守，一个农村女人对爱情的绝望……六个平凡的人，六种不同的境遇，六个不平淡的人生……\n——《房东太太》\n上了年纪的房东太太是个古怪安静的人。共住的日子里，我们总保持着不远不近的距离。直到那一天晚上，房东太太的房里传来断断续续的哭声，我才敲开了她的房门，闯进了房东太太尘封多年的记忆深处……\n——《惆怅》\n因家族遗传而秃顶的高中生牛鹏，敏感自卑，却偏偏喜欢上成绩优异的女同学杨兰。为了与聪明绝顶匹配，他也曾刻苦学习，却收效甚微，这使他万分沮丧。母亲为使他重拾自信购置的一顶假发，却阴差阳错的让他找到了真实的自己……\n——《逍遥游》\n70多岁仍徘徊在老杨和小杨之间找不准位置的杨国顺，不愿意在长寿村了无生趣地活着，于是他决定背井离乡，去寻找生命的意义。他骑着老式的二八自行车，加入了三个年轻的骑行者去西藏朝圣的队伍。不料途中老杨受了伤，旅行就此终止。可是没过多久，老杨又不安分了。这次，他决定带领更多的老人冲出“长寿村”。\n——《切莫声张》\n她，是被父亲强行嫁给刘放的。刘放是个坏人。他不仅好吃懒做，爱赌博，还动不动就打老婆。刘放在赌博中欠下债款无力偿还，竟让一个陌生男人爬上了她的床。被自尊和流言撕扯的她在面对这个顽固不化的丈夫时，最终举起了手中的菜刀……\n——《跋山涉水》\n中考失利的王小哼受够了父亲的冷眼，选择了离家出走。在电子厂打工的日子里，她见识到了一个光怪陆离又荒谬淡漠的世界。唯有善良的工友邱阿姨和她互相鼓励，从彼此身上获得勇气和温暖。最终，王小哼决定回到故乡，去接受属于她自己的命运。\n——《庄生蝴蝶》\n少年时期就对于凤萌生爱意的高春雨，在目睹于凤和他人相好后，毅然踏上南下的列车。十几年后，高春雨衣锦还乡，多年的爱慕和欲望让高春雨失去了理智，他最终强暴了于凤。于凤之子龚文得知此事，又意外发现高春雨竟是其初恋女友高雪的亲生父亲，而高雪也曾在幼年被高春雨猥亵。两种愤恨交织在一起，让龚文最终将刀子刺入了高春雨的胸口。\n1.	荐书理由：\n——众多小说家和评论家力荐本书，精彩可期\n——经过多位资深编辑严格把关，质量过硬\n——带给你痛并快乐着的阅读体验，一场精神世界的饕餮盛宴\n——是一本好看耐读、具有足够吸引力的小说集\n——人人都能看懂，但又非人人都能读懂。\n2. 为何出版本书：\n——都说平凡的人能带来最多感动\n——都说平凡的故事能引起最多共鸣\n——我们准备了六个看似随意实则深刻的小故事\n——看过之后，切莫声张\n3.	本书独特之处：\n——文字平白简朴，却句句入心，针针见血\n——在叙述上有种宁静的质感，而内在的律动却时时波澜涌动让人心惊\n——极少心理描写，而是用密集的对白展现人物性格，表达人物情感\n——充满北方的生活气息，又有南方的细腻情绪\n——作者工科出身，却深受文学的感召，在文字肆意的流淌中夹杂着复杂的数学变化\n4.	谁在推荐本书：\n——王祥夫（“鲁迅文学奖”获奖作家）\n小说写作，往往是重在怎么写而不在于你去写什么。写作一如高空踩钢绳表演，平衡的水平是走完整条钢绳的必要前提，王掩的小说在叙述上有种宁静的质感，而内在的律动却时时波澜涌动让人心惊，其小说，让我想到苏东坡的书法，行笔雍容处却见气力提按，就关注现实生活而言，王掩对世事有一颗垂怜之心。\n——王威廉（“十月文学奖”获奖作家）\n翻开王掩的小说，叙事的热情扑面而来。工科出身的他，类似他的前辈朱文，在接受文学的诱惑之后，在文字方面肆意释放着那种生机勃勃的生命激情，成为感染读者的隐秘源泉。这些小说，根植于他芜杂却鲜活的丰富记忆；即便那些动人的少年心绪，亦有苍茫的人世叹息。这说明记忆并非经验，能够讲述出来的记忆才是经验。他独特的经验，构筑了独特的故事，让讲述成为一种发现。\n5.	王掩自序：\n现如今，我们越来越无法分辨自己生活环境的优劣，对善恶的概念也在逐渐淡漠，更不愿意去追索事物的本真了。这叫混沌。而且越来越多的人正在堕入这样的价值观里。我写小说的主要原因便在于此。\n同时，我写小说还因为，自己生性胆小，许多事不敢做，许多话不敢说，但内心有强烈的表达欲望。而在所有的文学体裁当中，小说似乎与我们的生活最为贴近。在小说的语言里，我无需把话讲得那么透彻和直白。能理解多少，是读者自己的事。\n我写小说更因为，自己逐渐意识到了丑陋的存在。我所说的“丑陋”，是在于心。一个人的言行举止总是由心而起，然后将指令发给大脑，再由眼、耳、鼻、舌、身、意去执行。心是人的根本。\n和自己对话的过程，其实也是一次心灵的重塑。可我发现，生活中总有这样一类人——被人们称之为“狗改不了吃屎”的人。想来这种人最可恨，然而我又对他们抱有莫大的期许。我是多么希望他们不要再吃那些臭烘烘的东西，来尝尝人间的五谷杂粮。哪怕改吃狗粮也好。','王掩','https://img3.doubanio.com/lpic/s29482864.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201094014','浮生六记','01','02','果麦文化/天津人民出版社',32.00,232,0.6,623,4.8,'2015-9',145,'并不能用有趣、精致、伤感简单概括这本小书。之所以入得经典行列，约是手边有此一册，便真如有一妙友相伴。\n本次出版选开明书店民国本为底本，考以《雁来红丛报》本、霜枫社民国本、林语堂英译本重新点校；并请张佳玮精心译述，作长文译记为读者导读。原文、译文并收一本。\n独家收录“沈复的一生”（年表）“沈复三十年游历图”，另附“光绪三年初版序”“潘麐生题记”“光绪三年初版跋”，便于读者朋友更好读懂这本书，从中获益。\n沈复，字三白，号梅逸。清乾隆二十八年（1763年）生于姑苏城南沧浪亭畔士族文人之家，十八岁娶舅女陈芸为妻。婚后夫妻俩举案齐眉、相爱甚笃，然命途多舛，常常事与愿违；幸而二人不落世俗，善苦中作乐，耳鬓厮磨二十三年，至芸积病身故，仍情深如旧。后，沈复离家漫游，著《浮生六记》六卷。成书后并未刊行出版，而在民间多有传抄，引以为珍。道光年间，由江南士人杨引传于街市书摊购得，转妹婿王韬于申报馆付梓出版。因其中以真言述真情，从不刻意造作，深为后世文人所推崇，流传至今，已成经典。其中《中山记历》《养生记道》两记，杨引传购得版本已佚。民国时期有称找到足本，并付梓出版，收录佚失两记，然实为时人拼凑杜撰。后常有传言佚记真本现身，或有相关、或片段，但至今仍无被证实可靠完整的，故本版只收底本所录《闺房记乐》《闲情记趣》《坎坷记愁》《浪游记快》四记。\n俞平伯：“《浮生六记》俨如一块纯美的水晶，只见明莹，不见衬露明莹的颜色；只见精微，不见制作精微的痕迹。然而我自信这种说法不至于是溢美。想读这书的，必有能辨别的罢。”\n林语堂：“我相信淳朴恬适自甘的生活——如芸所说“布衣菜饭，可乐终身”的生活，是宇宙间最美丽的东西。在我翻阅重读这本小册之时，每每不期然而然想到这安乐的问题——读了沈复的书每使我感到这安乐的奥妙，远超乎尘俗之压迫与人身之痛苦。”','沈复','https://img3.doubanio.com/lpic/s28295535.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559407351','情感暴力','01','02','江苏凤凰文艺出版社',38.00,224,0.84,445,4.4,'2017-7',159,'生活中，你往往会听到这样的话：\n考这么多分，还不如去死。\n你不嫌丢人，我还嫌丢人呢！\n你就是个吃软饭的。\n我都是为你好。\n奇怪的是，这些如刀子一般锋利的话，往往出自父母、夫妻、恋人、朋友等亲近之人之口，它们像无形的杀手一样伤人至深。为什么这些人会不自觉地“杀亲”？为什么原本的爱和友好却以伤害的面目呈现？\n本书就是对这种看不见的暴力的深度揭示。作者利用他精深的专业知识和丰富的问题咨询经验，结合具体的案例，深入浅出地为我们讲述了情感暴力的特征和隐藏在这些行为背后的心理机制，进而提出了实际的解决办法，最终帮助我们摆脱看不见的暴力的束缚，更好地爱和被爱。','[日]加藤谛三','https://img3.doubanio.com/lpic/s29483692.jpg');
exec INSERTBOOK('9787556212743','我不喜欢这世界，我只喜欢你','01','02','湖南少年儿童出版社',29.80,208,0.54,818,4.6,'2015-5-1',132,'◆暖！萌！甜！几乎每一段都令人笑出声来，但也不乏泪点。\n◆真实恋爱成长回忆录，最萌最暖のLove story。\n◆8张超萌爱心动全彩插图，随书赠送4张F君情怀卡。\n◆硬壳精装，全彩特种纸内页印刷。\n领证的前一晚我问他：“你是什么时候开始喜欢我的？”\n他答：“不记得了。”\n“可是，为什么是我呢？”\n“为什么不是你呢？”\n“我很小气，又爱吃醋。”\n“我也是。”\n“我怕自己不值得你喜欢。”\n“我也是。”\n“我没怎么谈过恋爱，不知道爱情是什么。”\n“我也不知道。”\n他温柔地握住我的手，“但我知道，一想到能和你共度余生，我就对余生充满期待。”\n16岁时我们共用一个课桌，胳膊与胳膊相距不过十厘米，我的余光里全是他。\n26岁时我从清晨醒来，侧头看到阳光落在他脸上，想与他就这样慢慢变老。\n也许这就是爱情吧。','乔一','https://img1.doubanio.com/lpic/s28342099.jpg');
exec INSERTBOOK('9787203099611','群居的艺术','01','02','山西人民',42.00,310,0.67,706,4.3,'2017-6',145,'2015年《新周刊》年度新锐图书作者\n大象公会重要作者和外脑\n辉格作品\n《群居的艺术》\n（人类作为一种物种的生存策略）\n编辑推荐：\n1.我们身处其中的社会是如何组织起来的，是哪些元素在维系着它？\n2.人类作为一种物种的生存策略有哪些？\n3.这绝对是一本涨知识的书：作者辉格长期紧密跟踪海外主流人类学、进化心理学、社会学、历史学、经济学等最新进展，也是大象公会的重要作者和外脑。\n内容提要：\n人类之强大，端赖于我们身披着一套厚重的文化铠甲，每副铠甲都是为适应特定生态位而特制的，当个人离开他熟悉的自然或社会环境时，这套铠甲就很大程度上作废了，甚至成为累赘，此时他就变得异常脆弱无助，就像一只丢失了海螺壳的寄居蟹，拖着柔软腹部蹒跚于沙滩，随时可能被海鸥吃掉。\n这套铠甲不仅包括针对特定自然环境的生存技能，也包括有关如何处理人际关系的社会技能和社会规范，以及为自己提供安全保障的社会资本（家人、亲属、朋友、宗族、师傅、恩主、盟友等），前者同样是文化特异的，后者则专属于个人或家族，离开这些，个人将完全丧失安全感。','辉格','https://img3.doubanio.com/lpic/s29464570.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549535644','平如美棠','01','03','广西师范大学出版社',CNY 3,326,0.88,405,3.7,'2013-5-1',119,'这是饶平如一生的故事。\n他不是一个想打仗的人，但他还是义无反顾去打仗了。又因为和美棠在一起，他最终厌倦了战争，想要回家。\n六十年的相守历尽坎坷，命运让他们长久分离。好容易最后又在一起了，美棠却身患重病且渐渐失去记忆。\n平如推掉了所有工作，全身心照顾妻子。每天5点起床，给她梳头、洗脸、烧饭、做腹部透析，每天4次，消毒、口罩、接管、接倒腹水、还要打胰岛素、做纪录，他不放心别人帮。\n美棠在病痛中渐渐不再配合，不时动手拔身上的管子。耳朵不好，看字也不清楚了，平如就画这画劝她不要拉管子，但画也不管用，只能晚上不睡一整夜看着她，毕竟岁数大了，不能每天如此，还是只能绑住她的手。“她叫‘别绑我’，我听到很难过，怎么办……很痛苦。”\n美棠犯糊涂越来越严重，有一天称丈夫将自己的孙女藏了起来，不让她见，平如怎么说她都不信。他已经八十多岁，坐在地上，嚎啕大哭。\n她看着他哭，像看不见一样。\n他们一生坎坷，到了暮年才有一个安定的居所，但是老病相催，她却已经到了生命的尽头。\n当美棠最终离开后，平如画下了他和美棠的故事，留下了关于她和他们的最美好的回忆。\n柴静曾在节目中问老爷爷：“您已经90岁了。难道这么长时间，没有把这个东西磨平了，磨淡了？”老爷爷回答说：“磨平？怎么讲能磨的平呢？爱这个世界是很久的，这个是永远的事情。”\n老爷爷还说：如果能够年光倒流的话，我宁愿再回到从前那一段比较艰苦的时代，两个人相守。\n这是普通人自己的故事。\n只有如此平凡而美好的东西才能拥有长久的感动力量！','饶平如','https://img3.doubanio.com/lpic/s26543835.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508669700','人情之美','01','03','中信出版社',48.00,368,0.68,406,3.7,'2017-5-15',177,'《人情之美》是一部有人情味的台湾文坛八〇年代回忆录。作者丘彦明回忆在《联合文学》工作时期，与三毛、张爱玲、白先勇、梁实秋、高阳等12位文学大家的深情厚谊。书中从大量的交往逸事、生活细节中写出了作家们不同于文学正史的鲜活亲切：年迈的梁实秋先生动情回忆老北京糖葫芦、三十年苦 译莎士比亚全集；在加那利岛，三毛带丘彦明一同种菜，看海，闯沙漠，天冷时三毛细心地为她加上一件披肩；敏感纤细的白先勇，倾诉将《游园惊梦》搬上舞台的幕后甘苦；与丘彦明的45封往来书信中，张爱玲流露出幽默和亲切的情绪… 往事历历，丘彦明通过这些温暖的回忆，真挚书写出一位位作家朋友的丰满人情，也为我们勾勒出一个灿亮的文学黄金时代。','丘彦明','https://img3.doubanio.com/lpic/s29445282.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544717731','这些人，那些事','01','03','译林出版社',28.00,203,0.65,366,4.6,'2011-9',175,'吴念真累积多年、珍藏心底的体会与感动。\n他写的每个故事，都蕴藏了我们无法预知的生命能量与心灵启发。\n跟他一起回望人生种种，您将学会包容、豁达与感恩……\n本书是吴念真导演经历过人生的风风雨雨和最大低潮后，所完成的生命记事。\n他用文字写下心底最挂念的家人、日夜惦记的家乡、一辈子搏真情的朋友，以及台湾各个角落里最真实的感动。这些人和事，透过他真情挚意的笔，如此跃然的活在你我眼前，笑泪交织的同时，也无可取代的成为烙印在你我心底、这一个时代的美好缩影……\n特别收录  吴念真近年唯一小说创作《遗书》，写下对胞弟离开人间的真情告白\n特别邀请  作家雷骧绘制插画，看两位大师以图文激荡出精采火花\n生命里某些当时充满怨怼的曲折，在后来好像都成了一种能量和养分……这些人、那些事在经过时间的筛滤之后，几乎都只剩下笑与泪与感动和温暖。——《这些人，那些事》','吴念真','https://img3.doubanio.com/lpic/s6828981.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563391271','孤独六讲','01','03','广西师范大学出版社',36.00,272,0.73,80,3.4,'2009-10-1',131,'美学大师蒋勋以美学家特有的思维和情感切入孤独，从情欲、语言、革命、思维、伦理、暴力六个面向阐释孤独美学，融个人记忆、美学追问、文化反思、社会批判于一体。可以说，蒋勋在本书中，创造了孤独美学：美学的本质或许就是孤独。\n自序\n情欲孤独\n语言孤独\n革命孤独\n暴力孤独\n思维孤独\n伦理孤独','蒋勋','https://img3.doubanio.com/lpic/s4075572.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559602107','常想一二，不思八九','01','03','北京联合出版公司',45,256,0.67,313,5.0,'2017-5-1',114,'天下没有最好的处境，好心情的时候，日日是好日，处处开莲花！\n本书围绕主题“以平常心面对人生”，集结了林清玄不同时期的经典作品44篇，包括《用岁月在莲上写诗》《心眼同时，会心一笑》《常想一二》《半梦半醒之间》《月到天心》《形与影之间》《黄昏月娘要出来的时候》《比景泰蓝更蓝》等网友精选的经典篇目。“人生不如意事十常八九”。我们生命里面不如意的事占了绝大部分，但扣除八九成的不如意，至少还有一二成是如意的、快乐的、欣慰的事情。所以，如果我们要过欢喜人生，就要常想那一二成的好事，这样就会感到庆幸、懂得珍惜。','林清玄','https://img1.doubanio.com/lpic/s29466737.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569914436','我决定活得有趣','01','03','北京时代华文书局',45.00,240,1.0,296,4.7,'2017-6-1',126,'活得有趣，才能活得任性，活得精彩。有趣，源于对生活的爱和自信，一个人来到这个世界，要爱最可爱的，最好听的，最好吃的，有趣地活着很重要。\n当一个人活得有趣，也就活得通透了。蔡澜不仅会吃，会玩，更会享受人生。把生命中的事情都简单一点考虑，生活就会比较开心。多旅行、多阅读、多经历，对生活保持好奇，喜欢的事，加以研究，别的事就不必去理它。珍惜每一刻应得的享受，把人生充分地活足了它。他说，平稳的人生，一定闷。我受不了闷，我决定活得有趣。\n《我决定活得有趣》是最有趣味的生活家蔡澜的生活艺术，他会告诉你什么酒酒性烈，什么茶品味好，无聊苦闷时写写字、做做饭就很好，选女朋友和选衣服领带一样，品位很重要，看似随意的漫谈，实则充满了人生智慧。生活目的就是要尽兴，要永远保持对生活的好奇心，永远有一分任性，生活才会永远有趣。','蔡澜','https://img3.doubanio.com/lpic/s29442280.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530640470','呼兰河传','01','03','百花文艺出版社',19.00,271,0.67,869,4.0,'2005-01',25,'','萧红','https://img3.doubanio.com/lpic/s1167060.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539921969','人间草木','01','03','江苏文艺出版社',20.00,315,0.57,924,4.0,'2005-01',184,'《人间草木》(汪曾祺著)是汪曾祺优秀的散文集。当代文坛上,能同时在小说和散文两块田地里经营,且自成一家的并不多,汪曾祺先生算是其中的一个。汪曾祺先生是公认的文体家,不仅能写一手优秀的小说,还能写一手漂亮的散文。','汪曾祺','https://img3.doubanio.com/lpic/s1201610.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544236973','空谷幽兰','01','03','南海出版公司',29.80,292,0.54,564,4.7,'2009-3',42,'空谷幽兰，常用来比喻品行高雅的人，在中国历史上，隐士这个独特的群体中就汇聚了许多这样的高洁之士，而今这些人是否还存在于中国广袤的国土之上？这是一直在困扰着比尔·波特的问题。因此，他于20世纪80年代末，亲自来到中国寻找隐士文化的传统与历史踪迹，探访了散居于各地的隐修者，借此表达他对中国传统文化的高度赞叹和无限向往，形成了风格独特的“文化复兴之旅”。\n书中穿插了数十幅风景优美的摄影作品，这都是作者的好友、美国著名摄影家史蒂芬·R.约翰逊冒着生命危险拍摄的。','[美] 比尔·波特 著','https://img1.doubanio.com/lpic/s3621647.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549574056','永恒的时光之旅','01','03','广西师范大学出版社',79.00,228,0.5,874,3.9,'2016-1',96,'《永恒的时光之旅》收录星野道夫未公开摄影作品及西伯利亚绝笔日记 ，是对星野道夫史诗般摄影生涯的回顾和致敬。星野道夫用镜头扑捉自然的至美和生命的脆弱与坚强，用最纯粹的热爱记录极地的风景、动物和人，他的文字也如他的影像一样质朴温暖，每一次旅程都是触动人心的 “心灵之旅”。星野道夫曾说：“当人生将走至终点，我希望我的生命能结束在阿拉斯加。”他将人生中最青春的岁月献给了这片极北之地，而这里也成为他最后的安眠之所。他用镜头为我们留下那些珍贵的即将消逝的生命和风景，也书写了人与自然的永恒对话。','[日] 星野道夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s28373253.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533948979','另一座城','01','03','浙江文艺出版社',35.00,355,0.76,969,3.5,'2017-6',154,'海派都市文学代表作，白领丽人的精神风貌\n如果婚姻是“围城”，那么城外是“另一座城”\n一位渴望幸福的纯情女子，两个男人之间的复杂关系\n你爱上一个人才会发现“爱”如牢笼，将你围困\n这是一个关于爱与伤痛的故事。憧憬着完美爱情的女性，在现实的残酷逼迫下，一步步走向怨恨和虚无，濒临崩溃的她该如何自救于心灵破碎的边缘？女性，剥开爱的糖衣之后，如何自处于家庭、夫妻情感的衰变，如何安抚深裹内心的成长创伤？走在时尚前沿的都市女性，如何面对那些“比时尚更时尚”的欲望与情感？当我们面对曾经的禁区，我们的内心、我们审视世界探究生命的方式是否真的完全打开了？小说打开的，是人所不敢正视的爱的无奈与真相。\n《另一座城》是上海女作家唐颖关于都市女性的长篇小说。纯情、善良、渴望家庭温暖的阿宝，在美国度过了寂寞青春的“狂飙时代”，与少女时代心仪的爱人走进婚姻的城堡，让她感恩命运的眷顾。然而他，却在上海情陷“另一座城”而无法自拔。究竟是怎样的爱情，可以让优雅可靠的丈夫抛弃相爱十年的妻子，母亲和尚未成年的三个儿女？挣扎的妻子，迷失的丈夫，重逢于上海，然而真相让她疯狂……在自己最近最爱的人身上，一点一滴的刺痛都能累积下来，给予永难磨灭的伤痕。面对失落的爱情，阿宝该如何找回自我？\n围绕失意与失速的时代细节，唐颖用复杂景象构成她的“双城系列”万花筒。她笔下那些纠缠于情感关系的人物，仿佛普鲁斯特的感慨：“你们走开了，不见了，消失了，我可以做到的，就是不要忘记。”\n——作家金宇澄\n唐颖记录上海这座城市的情感脉动，她的底色就是其笔下的“淮海路的小姑娘”，那些年轻、可爱、娇气、洋气、敏感，忧伤、强韧、拥抱时尚，不鄙薄物欲、讲究品味的女性。\n——作家陈村\n唐颖始终凭着女性的直觉、敏感和智性，捕捉生活行进过程中的现代性，与同代作家相比，她似乎怀有更大的热忱去表现生活时尚内容。\n——《收获》主编、作家程永新','唐颖','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460765.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108033635','孩子你慢慢来','01','03','生活·读书·新知三联书店',28.00,138,0.74,388,3.5,'2009-12-1',67,'作为华人世界最有影响的一支笔，龙应台的文章有万丈豪气，然而《孩子你慢慢来》却令人惊叹，她的文字也可以有款款深情。这本书里的龙应台是一个母亲，作为母亲的龙应台和作为一个独立的人的龙应台有着丰富、激烈的内心冲突，而正是通过对这一冲突的诉说，表现出她内心深处的母爱。但它不是传统母爱的歌颂，是对生命的实景写生，只有真正懂得爱的作家才写得出这样的生活散文。\n十五年前龙应台以一位母亲的亲身经验写下《孩子你慢慢来》，她在书中说：“谁能告诉我做女性和做个人之间怎么平衡？我爱极了做母亲，只要把孩子的头放在我胸口，就能使我觉得幸福。可是我也是个需要极大的内在空间的个人……女性主义者，如果你不曾体验过生养的喜悦和痛苦，你究竟能告诉我些什么呢？”\n十五年过去，龙应台不仅成为华文界最有影响力的一枝笔，也以她自己的智慧走出女性在个人事业和母亲角色的冲突，而这本书也给无数读者带来感动和启迪。\n在《孩子你慢慢来》出版十五周年之际，三联书店推出全新简体版：大开本彩色印刷，精美呈现数十幅龙应台私家珍藏照片；特别收录龙应台的孩子：少年华飞、青年华安在该书出版十周年时所撰的跋——看华文世界最受瞩目的女性，原来她是这样做妈妈的。','龙应台','https://img3.doubanio.com/lpic/s4124434.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559404763','居山而行','01','03','江苏凤凰文艺出版社',45.0元,304,0.53,490,4.9,'2017-6',122,'《居山而行》是90后女冠雲姑的首部散文集，作者在书中写了自己出家前的生活，出家后的日常，出家后的修行生活等多个方面，内容涉及饮食、旅行、与世俗人的来往、修行、读书等，为读者提供了丰富的、与众不同的生活轨迹的感悟，对世俗、情感、孤独、文章、生死、幸福等，提出了非常独到而超 脱的见解，能给读者以心灵的慰藉及生活的指导，是一部情志高远的诚心之作。\n◎身体力行的洒脱人生，真正以自己喜欢的方式生活。\n雲姑，在桃李年华，放下世俗纷扰，慕道青城山，读书、习字、弹琴、唱韵……，真正做到了以自己喜欢的方式过属于自己的一生。\n◎带你重回灵性而诗意的生活，守护灵魂深处的桃花源！\n雲姑首部散文集，70+篇精彩文章，囊括生活、人生、情感、爱、孤独等精妙心得，意境高远，真正得用心守护灵魂深处的桃花源。\n◎青城版《浮生六记》，比《借山而居》更洒脱，体会民国时期的风雅。\n以富有灵性和诗性的笔调，以世外人的视角，解答世俗人日常的万千琐事，教你如何在喧嚣中也能活得悠然。诠释何谓灵性而诗意的生活。一部让人远离浮躁、慰藉身心的寄世之书，现代青城版《浮生六记》。\n◎近100000粉丝，更有百万大V、名家关注、转发，感受出世人与众不同的慕道精神。','雲姑','https://img1.doubanio.com/lpic/s29460169.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550022188','一定要，爱着点什么','01','03','百花洲文艺出版社',58.00,320,0.61,365,4.9,'2017-5',33,'“人总要爱着什么，活着才有意义。把自己生命的精华都调动出来，倾力一搏，把自己炼进自己的剑里，这，才叫活着。”\n“我想把生活中美好的东西、真实的东西，人的美、人的诗意告诉别人，使人们的心得到滋润，从而提高对生活的信念。”\n汪曾祺的文字，饱含着急躁和热烈归于平静之后的淡雅和隽美，给人一种静穆的幸福感。\n本书以“爱”为主题，精选汪曾祺的四十多篇散文精华，分为“只记花开不记年”“我爱这暂时的永久”“世界先爱了我，我不能不爱它”“美丽总是使人哀愁的”四个篇章，记录汪老倾注温爱和时间的人，事，物：草木时光，成长追忆，阡陌故交，寻常日月等， 读了这本书，你会变得特别温柔，对生活有珍惜之心，对理想有守护之心，对世界有赤子之心。\n谨以此书祝福每个人：将寻常寂寞的每一天活出只此一生的独特和铭刻。','汪曾祺','https://img3.doubanio.com/lpic/s29470814.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500652045','城南旧事','01','03','中国青年出版社',16.00,198,0.98,184,3.5,'2003-7',110,'多少年来，《城南旧事》感动了一代又一代的读者，除了再版无数次的小说版外，1985年，本书在中国大陆搬上银幕，电影“城南旧事”获得“中国电影金鸡奖”、第二届“马尼拉国际电影节最佳故事片奖金鹰奖章”、第十四届“贝尔格勒国际儿童电影节最佳影片思想奖”等多项大奖。\n儿童绘本版《城南旧事》由当今中国极具代表性的水彩画家关维兴，运用优雅诗意的风格和穿透人心的独到技巧，将创作的图画全然融入故事的情节。画中举凡服饰、器物和建筑，考据详实，没一点随便或含糊。人物细致的表情、光线和空气的律动、圆熟丰美的调子，使文图呈现无懈可击的呼应。绘本《城南旧事》甫出版即获选1993、1994年“波隆那国际儿童书插画展”、1993年“布拉迪斯国际插画双年展”以及1994年“加泰隆尼亚国际插画双年展”。\n从小说到电影，从成人书到儿童绘本，《城南旧事》是故事、是梦幻，读时仿若音乐，轻轻扣动人心，字里行间所隐涵的深意，更令人撼动，久久不能自已。','林海音 文','https://img1.doubanio.com/lpic/s2654869.jpg');
exec INSERTBOOK('9787555252313','四月间事','01','04','青岛出版社',36.80,352,0.7,101,3.8,'2017-5-1',170,'落拓不羁的王牌私人保镖卫来，被沙特船东雇佣，保护知名社评人岑今前往索马里海域谈判，试图赎回一艘被海盗劫持的超级油轮。\n从冰原到沙漠，红海到埃高，看似平静的行程一路危机四伏。岑今究竟是光环笼罩下被授予总统勋章的志愿者，还是卡隆屠杀中和暴徒沆瀣一气的帮凶？\n审判前夜，绞刑台前，命运的舟船最终得以穿过骇浪，泊于温柔浅滩。','尾鱼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29427030.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540476977','招摇','01','04','湖南文艺出版社',58.00,560,0.73,110,4.9,'',137,'女主负责打打杀杀，男主负责看门保家\n人气仙侠言情作家九鹭非香倾情力作\n年度不容错过的超好看虐恋暖萌仙侠小说\n当年的我挡在了墨青的面前，只身与十大世家斗了一场。\n后人传那次斗法令天地昏暗、江湖枯竭。\n我一身是血地救出了墨青，从此名声外传，所有人都知道尘稷山出了一个可以单挑十大世家的女魔头。\n之后我就很少听到墨青的消息了，直到我死前才再次看见他。\n我死的那天，正是上古魔器万钧剑重现于世之时……','九鹭非香','https://img3.doubanio.com/lpic/s28958906.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530216521','午夜起来听寂静','01','04','北京十月文艺出版社',38,253,0.89,40,4.9,'2017-3',148,'周云蓬说：“我到处走，写诗唱歌，并非想证明什么，只是我喜欢这种生活，喜欢像水一样奔流激荡。我也不是那种爱向命运挑战的人，并不想挖空心思征服它。我和命运是朋友，君子之交淡如水，我们形影相吊又若即若离，命运的事情我管不了，它干它的，我干我的，不过是相逢一笑泯恩仇罢了。”\n周 云蓬首部诗歌集《午夜起来听寂静》精选收入了1999年至2016年间的诗作，完整呈现周云蓬的心灵成长轨迹。这次，周云蓬用诗歌坦诚地与读者交流。现在的他是一个宽厚、温暖，懂得生活、懂得幽默的男人，曾经，他也是一个迷恋流浪，忧郁、寂寞又激烈的青年。这个期间，他从北方移居南方，那里阳光充足。诗里，有他的岁月，有他的足迹。\n《午夜起来听寂静》除了收录《春天责备》中的经典诗作，更新增了周云蓬青年时期写下的从未示人的作品，同时精选收入了近六年的诗歌创作。尤其《病不好玩》章节，记录下他与病痛面面相觑的生活。\n《午夜起来听寂静》依据诗歌的写作时间和情感来划分章节，根据每部分的情感与表达特点来编排内文版式。试图以一种更细腻的形式，帮助读者走进周云蓬的内心世界，在寂静中聆听，不再在黑暗中误读生活。夜行的歌者这一次用诗歌代替声音传情，写下经历过的被记住或被忘记的，为虚度的光阴命名。','周云蓬','https://img3.doubanio.com/lpic/s29372251.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530216439','春秋来信','01','04','北京十月文艺出版社',36.00,203,0.85,964,3.1,'2017-2',68,'《春秋来信》是著名诗人张枣生前唯一出版的诗集。本书的篇目由诗人生前亲自编定，收录了他最重要的代表作品，一共六十三首。凭借这本诗集，张枣为汉语贡献了独特的美学价值，他也成为当代诗歌最重要的代表人物之一。书中的第一首诗《镜中》，现已成为张枣流传最广的作品，歌手周云蓬、钟立风分别为其谱曲，广为传唱。张枣的诗歌声誉，仍然还在与日俱增。','张枣','https://img3.doubanio.com/lpic/s29221460.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569377941','云雀叫了一整天','01','04','广西师大出版社',30.00,246,0.6,451,3.3,'2013-3',149,'★ 木心先生诗歌代表作：在欧盟各国转悠，飞越大西洋，伦敦消失，法兰克福出现，在空荡的机场大厅、在清洁石子路边摆开的桌椅，在四门敞开的歌剧院，在欧罗巴的景内景外，木心的诗句一句句涌现出来。\n“傍晚，歌剧院四门大开，剧场的门也敞开，没有人员主验票，不买票的人不会在剧场里坐下来，后台，也可以随意参观。\n“一位俊美的男士带我穿过狭窄的通道，看那几位声乐家一边披戏服，一边吊嗓子。\n“画廊主，餐馆老板，咖啡厅领班都一口流利英语。坐在枫树下的木头长凳上，喝微甜的苹果酒，将香香的腊肠送入口中，我决意在此结束这本诗稿，并题名为《云雀叫了一整天》。”\n★ 意境悠远、金句纷披的诗篇与箴言。在这里，真正读懂木心。\n他说：我愿他人活在我身上/我愿自己活在他人身上/这是“知”\n我曾经活在他人身上/他人曾经活在我身上/这是“爱”\n他说：生在任何时代/我都是痛苦的/所以不要怪时代/也不要怪我\n他说：德国猪脚著名全球/几位德国朋友都说/他们半年也不吃一次/这是很好的哲学命题\n《云雀叫了一整天》,木心先生代表作之一，由第一辑（诗歌）与第二辑（短句）组成，收入了《火车中的情诗》《女优的肖像》《伏尔加》等一百余首意境深远、金句纷披的诗篇，逾百行木心式的精彩箴言。在浓郁的情感中，用诗的语言表达自己，任何注释都是多余的。这是木心更具可读性的诗集。','木心','https://img3.doubanio.com/lpic/s25948080.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108005946','给一个青年诗人的十封信','01','04','生活·读书·新知三联书店',3.80元,85,0.56,909,3.4,'1994-3',83,'','里尔克（Rilke Rainer Maria）','https://img1.doubanio.com/lpic/s1008978.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301114919','唐宋词十七讲','01','04','北京大学出版社',CNY 6,528,0.8,753,4.4,'2015-5-1',170,'一部完整的唐宋词史。本书为国学大家叶嘉莹教授应辅仁大学校友会之邀所做的唐宋词系列讲座纪录。\n《唐宋词十七讲》为作者唐宋词系列讲座的讲演记录，内容是《唐宋词名家论稿》的补充和完善。书中共论析了温庭筠、韦庄、冯延巳、李煜、晏殊、欧阳修、柳永、苏轼、秦观、周邦彦、辛弃疾、姜夔、吴文英、王沂孙等词人十五家。结合他们的历史背景、生平经历、性格学养、写作艺术等方面追寻唐宋词的演变与发展轨迹，讲述中既兼顾他们纵横之间的影响及关联，又特别注意其虽相似而实不同的深微意境，清隽的言辞于含英咀华之中深探词人之用心，时时闪现的真知灼见足以启迪读者，浚发妙悟灵思。','叶嘉莹','https://img1.doubanio.com/lpic/s2190377.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550022119','重返19次人生','01','04','百花洲文艺出版社',39.80,,0.86,721,3.9,'2017-6-1',78,'38岁的柔伊追求美满的婚姻，多年来积极备孕却屡次失败，身心备受折磨。这让深爱她的丈夫艾德痛苦不堪，婚姻一度濒临崩溃。一个寻常早晨，他们大吵一架，艾德摔门而出，却没想到，这竟是他们生命中Zui后一次对话。\n艾德在车祸中丧生。柔伊悲痛欲绝，昏迷后醒来，发现自己跌入时空交错的世界，一次次重回过去，重新与艾德相遇相爱：18岁，她和他初遇；24岁，他们相爱；28岁，他向她求婚，他们怀着美好的憧憬进入婚姻……\n柔伊以现在丰富的阅历和成熟的心智，审视过去，恍然明白是生活的琐碎、怀孕生子的焦虑等，消磨了他们珍贵的爱情，使两个相爱的人渐行渐远。19次重逢，让她一次次确信，他们内心依然深爱彼此。\n一切都没有变，但命运似乎又悄然在改变。\n柔伊萌生一个大胆的计划，要不顾一切阻止艾德遭遇车祸。她究竟能不能从死神手里夺回她的艾德，能否来得及对他说一句“我爱你，永远永远”？','[英]克莱儿•斯沃特曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29465493.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549511211','被禁锢的头脑','01','04','广西师范大学出版社',35.00,289,0.95,230,4.5,'2013-3',199,'本书是1980年度诺贝尔文学奖获得者米沃什写于1950年代初的经典作品，对于二战前后波兰以及波罗的海三国人的处境做了精彩的描述与反省。米沃什的许多真知灼见放到现今的语境下，其阐释力度依然强劲，甚至更富潜力与空间。中文世界对本书期盼不已，中文版从波兰文直接译出，同时汇集了德文版、英文版序，并请著名批评家崔卫平女士作导读，可谓善本。','(波兰)切斯瓦夫·米沃什','https://img3.doubanio.com/lpic/s9112291.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532768349','悲伤与理智','01','04','上海译文出版社',58.00,592,0.71,680,5.0,'2015-4',113,'在这部题材丰富、视界浩淼的散文集中，约瑟夫•布罗茨基开篇便用深沉内省的目光审视了自己在苏俄的早年经历以及随后去往美国的流亡生涯。接着，作者用惊人的博学探讨了诗歌的张弛变幻、历史的本质、流亡诗人的双重困境等一系列颇具广度与深度的话题，思维的触手延揽古今，上及古罗马贤帝马可•奥勒留， 下至现当代诗人托马斯•哈代与罗伯特•弗罗斯特，将对存在本质的哲学探讨与对诗歌美学的炽烈情愫糅合锻造为继《小于一》之后的又一部世所罕见的奇作。\n收入文集的二十一篇散文大致分为回忆录、旅行记、演说讲稿、公开信和悼文等几种体裁。这些散文形式多样，长短不一，但它们诉诸的却是一个共同的主题，即“诗和诗人”。这卷文集可以说是通向布罗茨基的诗歌观和美学观，乃至他的伦理观和世界观的一把钥匙。文集中最后一篇作品《悼斯蒂芬·斯彭德》完成后不到半年，布罗茨基自己也离开了人世，《悲伤与理智》因此也就成了布罗茨基生前出版的最后一部散文集，是布罗茨基散文写作、乃至其整个创作的“天鹅之歌”。\n上海译文出版社此次翻译出版的《悲伤与理智》是这部佳作的首个国内中文译本，在翻译文学界具有填补空白的重大意义以及不可替代的文学与学术价值。','[美] 约瑟夫·布罗茨基','https://img3.doubanio.com/lpic/s28054565.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505985377','不安之书','01','04','中国文联出版社',42.00,456,0.79,86,4.5,'2014-1-1',98,'《不安之书》是费尔南多•佩索阿的代表作之一，也是他在华语市场上失落已久的经典之作。它是曾经长期散佚的作品，多为“仿日记”片断体，由众多研究专家搜集整理而成。本书是目前为止最完整的中文译本，也将打开一扇我们窥见他浩淼哲学宇宙的大门。\n佩索阿在散文和诗歌中几乎不使用本名，而是通过“异名者”的身份进行写作。在其他的作品中，这些“异名者”甚至有自己的传记、个性、政治观点和文学追求。佩索阿穿梭在数十位“异名者”之间，不断变换随笔的立场，其中以会计身份出场的“贝尔纳多•索阿雷斯”与他本人最为接近，也在最大程度上呈现了他对生活、对命运、对世界的深刻认知，以及一个濒于崩溃的灵魂的自我启示。','费尔南多·佩索阿','https://img3.doubanio.com/lpic/s27258840.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543673137','小毛驴与我','01','04','青岛出版社',29.00,308,0.98,930,3.4,'2011-11',190,'《小毛驴与我》是西班牙诺贝尔文学奖得主希梅内斯写下的关于自己与心爱的小毛驴普儿唇齿相依的散文集。全书共100多个短篇，每篇文章短小、简洁，干净典雅的文字，充满诗意的忧郁，散发出淡淡的哀愁，以孩子天真的口吻道出现实的不完美，字里行间洋溢着爱和温情。在作者眼中，小毛驴普儿充满灵性，高贵、善良。作者对它的情感有热望，有憧憬，有担忧，有苦涩，有甜蜜，把自己与一头小毛驴的一生情谊写得令人动容。书中配有原版书的珍贵插图，诙谐逼真，趣味盎然。','[西] 希梅内斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s8856512.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530671696','有客来兮','01','04','百花文艺出版社',48.00,,0.97,266,3.7,'2017-3',9,'有朋自远方来不亦乐乎？一般有客人来，总是好事，何况李曼金家要来的还是多年不见的表姐。但是表姐的装腔作势和虚荣的做派，实在让李曼金不爽。主客双方就在这样的喜悦与不爽地交杂中，纠结地度过了几天。小说通过选取小的家庭来客的生活场景，南北文化差异导致的性格差异，由此显现出不同的人生，揭示出唯有对生活永远抱有热爱、好奇和勇气，才不会在喧嚣中迷离。小说欲言又止，意味不浅。\n本书是铁凝近年来的中短篇小说集，还收录了《孕妇和牛》《秀色》《永远有多远》《第十二夜》《有客来兮》等经典作品。作者用唯美的眼光和笔调，艺术地展现生活的细琐和平凡，具有浓浓的生活气息，并传达出对生活永远充满热爱、好奇和勇气的理念。','铁凝','https://img3.doubanio.com/lpic/s29372495.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513307338','我是你流浪过的一个地方','01','04','新星出版社',28元,252,0.68,205,4.0,'2012-7-1',137,'海桑的诗集曾由央视主持人张越印制一千本，黄集伟老师亦曾得到诗人寄的一箱书，并让他随便送朋友。读库老六认为“书只有卖出去，才能成其为书。诗只有更多的人读出来，才能成其为诗。”后经读库代售诗集很快脱销。\n此书即诗集绝版后由读库进行全新编排和设计的版本。这个版本小巧、轻便。全书内文用轻型纸，看起来很厚，拿起来很轻。开本设计得很小，一只手可以拿下。封面和封底用了西方绘画的设计素材，让这本诗集有些典雅味道。\n书中共收录海桑的二百一十五首诗歌，书末附有张越与他的访谈，有助于深入了解这位诗人。\n本书由读库出品，购买链接：http://t.cn/RGkQPLl','海桑','https://img1.doubanio.com/lpic/s11102457.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563377947','云雀叫了一整天','01','04','广西师范大学出版社',CNY 3,245,0.63,252,3.6,'2009-1-1',13,'在法兰克福，木心写道，飞越大西洋，伦敦消失，法兰克福出现，机组人员没发任何表格，心里有点痒兮兮。登录一个不设防的国家……画廊主、餐馆老板、咖啡厅领班都一口流利英语。坐在枫树下的木头长凳上，喝微甜的苹果酒，将香香的腊肠送入口中……木心决意在此结束这部诗及俳句集，并题名为《云雀叫了一整天》。','木心','https://img3.doubanio.com/lpic/s3381125.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533941611','夜莺与玫瑰','01','05','浙江文艺出版社',32,240,0.95,21,3.2,'2015-4',189,'除了《小王子》，成人童话我们还看王尔德《夜莺与玫瑰》。\n第一部真正写给成人看的童话，他第一个提出成人童话概念。\n王尔德说：“童话不是为儿童而写，是为十八到八十岁之间孩童般的人缩写。”\n译者谈瀛洲，翻译家、作家、学者，复旦大学外文教授，王尔德及唯美主义研究专家，为读者带来更精准及深入文风和作者思想的翻译。\n奥斯卡·王尔德，莎士比亚之后，英国最伟大的语言大师。\n《快乐王子》《夜莺与玫瑰》《自私的巨人》不但是英国文学经典，更是世界文学经典，已被收入语文新课标。\n他第一个提出成人童话概念，并宣布他的童话为成人而写。\n所写童话以唯美的爱与善闻名世界。\n《夜莺与玫瑰》收录了王尔德全部九篇童话，《快乐王子》《夜莺与玫瑰》《自私的巨人》《忠实的朋友》《了不起的火箭》《 年轻的国王》《西班牙公主的生日》《渔人和他的灵魂》《星孩》。另外还收录了国内罕见的六篇王尔德散文诗《艺术家》《行善者》《弟子》《导师》《审判所》《智慧的教室》。\n译者谈瀛洲是复旦大学外文教授、外国文学研究所所长，王尔德及唯美主义研究专家，为本书带来更精准及深入文风和作者思想的翻译。\n王尔德记叙的是生命里的美丽与哀愁——平凡生活里的爱，精神世界中的美，以及这两者的毁灭给人的心灵带来的巨大痛苦，突出了神性的救赎与归宿。王尔德不再重复王子与公主幸福地生活一百年的陈词滥调，也不表达善有善报恶有恶报的美好愿望，只用一种淡然超脱的口吻来讲述悲剧，借助人物交错的视角与眼光让读者听见渔人长长的叹息，夜莺最后命若游丝的歌声，小矮人哀哀的哭泣和他的心破裂的声音。他以不完美的童话反复叩问生活中处处存在的矛盾与悖论、影射现实社会的困顿与复杂，以曲折的方式展现他对艺术、爱情及人生完美而纯粹的追求。','[英] 奥斯卡·王尔德','https://img1.doubanio.com/lpic/s28041509.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532463459','猜猜我有多爱你','01','05','少年儿童出版社',29.80,28,0.9,658,3.7,'2005-4',180,'孩子总喜欢和别人比较，在《猜猜我有多爱你》这本图画书中的小兔子就是个典型的例子。小兔子认真的告诉大兔子“我好爱你”，而大兔子回应小兔子说：“我更爱你！”如此一来，不仅确定大兔子很爱自己，更希望自己的爱能胜过大兔子的爱。牠想尽办法用各种身体动作、看得见的景物来描述自己的爱意，直到牠累得在大兔子的怀中睡着了。\n这本图画书里有一只像孩子的小兔子和一只像爸爸的大兔子。小兔子像所有的孩子一样爱比较。它们俩在比赛谁的爱更多一些。大兔子用智慧赢得了比赛和小兔子稍微少一点的爱，可小兔子用它的天真和想象赢得了大兔子多出一倍的爱。两只兔子都获胜了。整个作品充溢着爱的气氛和快乐的童趣，小兔子亲切可爱的形象、两只兔子相互较劲的故事构架以及形象、新奇的细节设置都对孩子有着极大的吸引力。','[英] 山姆·麦克布雷尼 文','https://img1.doubanio.com/lpic/s24549957.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506341264','纸牌的秘密','01','05','作家出版社',23.00,320,0.53,543,4.5,'2007-10',15,'少年汉斯与父亲从挪威出发，前往希腊寻找为追寻自我离家出走的母亲。途中，汉斯得到一把放大镜与一本神秘的小圆面包书，书中讲述一个水手遭遇沉船流落到奇异岛后，他每天把玩的一副纸牌幻化成鲜活的人物的故事。汉斯的欧洲之行变成了解谜之旅：重新洗过的纸牌带来怎样的启示?小丑牌是唯一的永生之牌吗?两百年前的沉船之谜与母亲失踪之谜又有怎样的关联…… 本书用52张纸牌与一张小丑牌来挑战读者的好奇心与想象力，对人生的本质、自我与家族、真实与虚幻提出了一连串引人深思的问题。\n如果这个世界是一场魔术表演，它背後一定有个伟大的魔术师，我希望，有一天，我能把他揪出来，但是，如果魔术师从不出现，你又怎能拆他的把戏呢？　　汉斯与父亲从挪威到希腊，寻找离家多年的母亲，在途了汉斯遇上奇遇，得到一本只有放大镜才可看到的小圆面包书，内容是一名水手遭遇船难，流落到一个奇异的小岛，岛上有52个古怪的人物，原来是一人幻想中的一幅纸牌变成活生生的人物，故事虚幻迷离，故事中又含有另一个故事。然而汉斯却要保守秘密，在途中偷看小圆面包书，不能告欣父亲，最後发现这个二百年前的故事却与汉斯有关……','(挪)乔斯坦·贾德','https://img3.doubanio.com/lpic/s29399895.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532742790','快乐王子','01','05','上海译文出版社',10.00,138,0.93,802,4.0,'2007-7',59,'这本书收入王尔德两部著名的童话集《快乐王子集》和《石榴之家》，是唯美主义童话的代表作。作家除遵循一般童话中应有的惩恶扬善、锄强扶弱、劫富济贫以及褒美贬丑等主题外，还以他的唯美主义观点，探讨“幸福”、“心之美”、“灵魂、肉体与心灵”等重大命题，而且在童话写作形式和内容表达两方面都取得突破，取得实绩，堪称“世上最美的童话”。\n王尔德的《快乐王子》，曾是许多成年人儿时的枕边书，人们对它的喜爱经久不衰。九篇童话里有乐善好施的快乐王子、用鲜血培育红玫瑰的小夜莺、把花园送给孩子的巨人……读着这些美丽的故事，就像在梦幻的夜空采摘一颗颗闪亮的星星。','[英] 王尔德','https://img3.doubanio.com/lpic/s2896390.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538294101','夜莺与玫瑰','01','05','辽宁教育出版社',34.00,288,0.58,380,4.1,'2011-9',102,'《夜莺与玫瑰》是王尔德所著的童话作品经典选集，共收录了他的《夜莺与玫瑰》《幸福王子》《巨人的花园》《忠实的朋友》《驰名的火箭》和《星孩儿》七部脍炙人口的经典作品。这些作品，由民国时期著名的大才女林徽因翻译而成。林徽因的文字优美自然、富有灵气，充满了恬静的女性美。译文后面并附录了完整的英文原文，读者可以感受英国天才作家王尔德的语言魅力。\n书中的插图由19世纪末20世纪初英国出版黄金时代的插画大师查尔斯·罗宾逊于1913年绘制，是最早为王尔德童话绘图的画家。这些插图精致活泼，意境深远，本身就具备了很高的艺术价值。\n《夜莺与玫瑰》是王尔德童话的经典选集，于1888年首次出版，问世后立即引起轰动，并永久地载入英国儿童文学史，由此奠定了王尔德在童话领域内不亚于安徒生的伟大地位。1913年，英国插画大师查尔斯·罗宾逊成为给王尔德童话绘制插图的第一位大艺术家。\n王尔德的童话被誉为“世界上最美丽的童话”，也被称为“世界上最感人的童话”。在他的每部作品中，几乎都有一个因为“至爱”而变得“至美”的形象。据说王尔德在给儿子诵读自己的作品时，也会因此感动得潸然泪下。\n被胡适誉为一代大才女的林徽因，对王尔德的童话一直情有独钟。她在照顾爱人梁思成住院期间，翻译了王尔德被誉为“比生命更可爱的爱情”的童话，以此表达自己对爱情的忠贞。林徽因由此成为继周作人、穆木天之后，第三位向国人介绍王尔德童话作品的中国作家。','[英] 王尔德 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s10345525.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020019526','格林童话全集','01','05','人民文学出版社',21.45,625,0.51,455,4.9,'1994-11',18,'《格林童话全集》主要内容：本文库旨在汇总世界文学创作的精华，全面反映包括我国在内的世界文学的最高成就，为读者提供世界第一流的文学精品，它以最能代表一个时代文学成就的长篇小说为骨干，同时全面地反映其他体裁如中短篇小说、诗歌、散文、戏剧、童话、寓言等各主面最优秀的成查，选收作品的时限，外国文学部分，自古代英雄史诗至第二次世界大战结束，中国文学部分，自《诗经》至中华人民共和国成立，它是包容古今、囊括中外的珍贵的文学图书系统。','格林兄弟','https://img3.doubanio.com/lpic/s1134341.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539420899','爷爷变成了幽灵','01','05','湖北美术出版社',23.00,25,0.59,60,3.3,'2007',1,'《爷爷变成了幽灵》以平淡的语气表达浓浓的祖孙之情。书中朴实、淡彩的图画，不但感受不到死亡的可怕，反而从中找到了渲泻感情的出口。在感动之余，我们能感受到的是更多的对亲情的怀念与感悟。','[丹麦]金·弗珀兹·艾克松/文','https://img1.doubanio.com/lpic/s3446498.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530671580','深夜小狗神秘事件','01','05','百花文艺出版社',39.50,256,0.53,707,3.3,'2017-4',2,'阿弗，有着惊人的记忆力和超群的数学天赋。他知道世界上所有国家及其首都的名称，知道7507以内的所有质数，梦想是成为宇航员。他习惯生活在自己的小小世界，不爱跟人说话，对他来说，解决复杂的数学题很容易，理解他人的想法却很难。\n一个深夜，他发现邻家小狗威灵顿死在了草坪上，他心疼 地将它抱起，却被主人误认为是凶手。阿弗决定独自侦破这起谋杀案，并将探案的过程写成一本书。\n这个带有悬疑成分的故事，表面上是少年阿弗充满了奇思妙想和可爱碎碎念的脑洞世界，内核却是关于我们如何与他人、与世界、与自己相处这一永恒课题。我们每个人的心中，都藏着这样一个怪孩子：孤独又敏感、骄傲又脆弱……\n___________________________________________________________\n◆孤独的，忧伤的，固执的，脆弱的，所有你对生活说不清道不明的感受，这本书都帮你说了出来\n◆大英图书奖、惠特布莱德奖获奖作品\n◆《卫报》“一生必读的100本书”\n◆译为38种文字，与《哈利•波特》《达芬奇密码》并称欧美十年畅销三甲\n◆文学巨匠萨尔曼•拉什迪、伊恩•麦克尤恩，普利策奖得主安•泰勒鼎力推荐\n◆改编同名舞台剧获戏剧最高奖项“托尼奖”六项大奖','[英] 马克·哈登','https://img1.doubanio.com/lpic/s29418847.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801871527','天蓝色的彼岸','01','05','新世界出版社',19.80,260,0.88,525,3.2,'2003-12',36,'这是一部感人至深，触动灵魂的人性寓言。\n小男孩哈利因车祸去了另一个世界。在那里它他加入了等待去天蓝色彼岸的队伍。但他还挂念着爸爸，妈妈，姐姐和同学们，却又不知如何传达他的心声，直到他碰到一个叫阿瑟的幽灵。阿瑟带着哈里偷偷溜回人间，来向亲人和朋友告别, 向他们表示歉意和深深的爱… …\n这是一本最适合在我们这个年代看的书。单纯，清新，温暖的文字，教会人们学会关爱，珍惜生命，唤起人们内心深处最美好的情感，呈送各人们最真切的感动和最伟大的爱。在不可抵挡中的人性光辉中感悟生命和死亡… …\n本书适合九岁以上所有人群阅读，他是呈送给所有善良心灵最好的礼物。本书被翻译成几十种文字，在欧美和日本广为流传，感动了世界各地无数的读者。本书得到了联合国教科文组织的推荐，并被誉为“21世纪最伟大的人性寓言”。（泰晤士报）','（英）希尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s2414747.jpg');
exec INSERTBOOK('9789577452443','月亮忘記了','01','05','格林',NT$ 2,114,0.75,912,3.5,'2000-2-1',110,'看不見的，是不是就等於不存在？\n\n記住的，是不是永遠不會消失？每一個黃昏過後，大家焦慮地等待，卻再也沒有等到月亮升起。\n\n潮水慢慢平靜下來，海洋凝固成一面漆黑的水鏡，\n沒有月亮的夜晚，世界變得清冷幽寂．但是，最深的黑夜即將過去，月亮出來了……\n','幾米','https://img1.doubanio.com/lpic/s1385508.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507420869','柑橘与柠檬啊','01','05','中国城市出版社',28.80,322,0.9,430,3.1,'2009-3',98,'生活在英国小镇的小托，跟妈妈、两个哥哥，还有心生好感的姑娘莫莉，一起过着宁静、明亮、芬芳的生活。生活中也有悲伤、愁苦、失落，和看似解决不了的困境，每每这时，他们就唱起一首名叫《柑橘与柠檬啊》的歌。在歌声中，敏感、柔弱的小托慢慢长大。\n战争的轰然来临，改变了所有人的生活。小托本能地逃避战争的行为，却被别人以及他自己认为是懦弱的。为了逃避这种羞耻，为了逃避爱情的挫败，小托谎报了年龄，和查理一起应征入伍。在战火中，小托对世界和自己有了更新的认识，他渐渐褪去了柔弱和怯懦，懂得坚强、担当和关怀，内心越来越强大。\n这部小说结构精巧，由时间和回忆组成，时钟嘀嗒，十点五分、十点四十分、接近十一点一刻……时间一分一秒流逝，小托在怀表旁守候着，等待着天明，等待着结局。\n第二天，清晨差一分六点，读者终于随着小托的回忆，走回现实的当下，揭开故事的最终秘密……一夕回忆，水样春愁的童年陡然步入悲怆不休的少年。','[英] 麦克·莫波格','https://img3.doubanio.com/lpic/s8459325.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543637177','银河铁道之夜','01','05','青岛出版社',19.80,251,0.8,310,3.2,'2006',153,'《银河铁道之夜:宫泽贤治童话》精选了宫泽贤治的部分经典童话，从中你可以品到这位世界级童话大师的绝代风采。一列闪烁着天光的银河铁道列车拔地而起，飞过一片片熠熠燃烧的天火，飞过被钻石、露水和所有美丽东西的灿烂光芒所照亮的银河的河床，驶向璀璨神秘的银河。惟有命定的乘客及有缘人才得以搭乘，得以见识另一种生命的去途，得以窥见生与死的奥秘……','(日)宫泽贤治','https://img1.doubanio.com/lpic/s1785279.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806570968','卡尔维诺文集（第三卷）','01','05','译林出版社',21.00,404,0.99,359,4.7,'2001-9',50,'卡尔维诺钟爱童话这一艺术形式，熟稔童话的特征、手法，自然也偏爱在小说中运用童话的手法来写现实的人和事。《我们的祖先》是这一艺术手法占主导地位的标志。\n《我们的祖先》三部曲，由《分成两半的子爵》（1952）、《树上的男爵》（1957）、《不存在的骑士》（1959）三部小说组成。 三部曲没有一个共同的人物或共同的情节脉络来把它们连缀；但共同的思想内涵，共同的艺术探索，把它们合成一个有机的整体，即这三部小说都采用童话的手法，来表现当代社会里的人被摧残，苦苦追求自身的完整性的遭际。','[意大利] 卡尔维诺','https://img3.doubanio.com/lpic/s1079340.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509005514','暗黑童话','01','05','当代世界出版社',25.00,255,0.73,174,3.5,'2009年11月',22,'《暗黑童话》内容简介：因为一场意外失去左眼的高二女孩菜深，也同时丧失了记忆。在接受眼球移植手术之后，她的左眼竟开始频繁出现另一个男孩的过去记忆，包括他死亡之际所见到的最后影像。因为没有过去而与现实生活格格不入的她，於是决定前往男孩的世界找出害死他的凶手。但是，在那个地下室等待她的，却是暗黑澄澈而令人心痛的，爱的记忆……','[日]乙一','https://img3.doubanio.com/lpic/s4035721.jpg');
exec INSERTBOOK('9789862131176','星空','01','05','大塊文化',NT369,136,0.84,180,4.1,'2009-5-1',60,'有陰影的地方，必定有光\n孤單時，仍要守護你心中的思念\n那時候，未來遙遠而沒有形狀，夢想還不知道該叫什麼名字。\n我常常一個人，走很長的路，在起風的時候覺得自己像一片落葉。\n仰望星空，我想知道：有人正從世界的某個地方朝我走來嗎？\n這本書，獻給所有無法與世界溝通的孩子。','幾米','https://img3.doubanio.com/lpic/s4150073.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563351398','退步集','01','06','广西师范大学出版社',38.00,427,0.74,744,4.1,'2005-1',125,'《退步集》是陈丹青归国五年来部分文字的结集，三十余篇文章，话题兼及绘画、影像、城市、教育诸方面，自云“退步”，语涉双关，也可理解为对百年中国人文艺术领域种种“进步观”的省思和追问。','陈丹青','https://img3.doubanio.com/lpic/s1311084.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540466206','鱼羊野史·第1卷','01','06','湖南文艺出版社',39.80,332,0.99,919,3.2,'2014-4-1',66,'历史，有的时候是故事，有的时候是事故，有的时候山重水复疑无路。\n人类，有的时候聪明，有的时候傻，但始终在进化。\n历史不是镜子，历史是开了又落的花，朝花夕拾。\n跟高晓松一起，重温故国、故城、故人芳华刹那。\n★本书是高晓松至今为止最用心、最全面的历史爆料。\n★40万字的超级 读本，将《晓松说》节目中未公开的细节秘史完整收录。\n★每一天在历史上发生的大事件或有趣的事，以高晓松的角度来重新解读\n★最新第二卷现已上市：http://book.douban.com/subject/25945487/','高晓松','https://img1.doubanio.com/lpic/s27237948.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020050338','鲁迅全集（2005最新修订版）','01','06','人民文学出版社',990.0,10736,0.85,569,4.2,'2005-11-1',187,'新版《鲁迅全集》由原来的16卷增至18卷，书信、日记各增加了一卷，共计创作10卷，书信4卷，日记3卷，索引1卷，总字数约700万字。与1981年版相比，此次《鲁迅全集》修订集中在三个方面：佚文佚信的增收；原著的文本校勘；注释的增补修改。   ★收文：书信、日记各增加了一卷  此次修订，增收新的佚文23篇，佚信20封，鲁迅致许广平的《两地书》原信68封，鲁迅与增田涉答问函件集编文字约10万字。  修','鲁迅','https://img3.doubanio.com/lpic/s1513604.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229012755','我们台湾这些年','01','06','重庆出版集团',29.80,292,0.59,91,4.7,'2009-11',6,'关于真正的台湾，你又了解多少？\n这是我常常问大陆朋友的问题。\n我明白，对于很多大陆朋友来说，台湾往往只是一个空洞的政治概念；大多数人并不清楚台湾过去30年究竟发生了什么？台湾普通民众到底过着怎样的生活？\n其实，台湾30年来的社会巨变，绝不亚于改革开放30年的大陆。\n1975年蒋介石逝世后，台湾局势骤然微妙；蒋经国于70年代末力排众议，强力发动台湾社会变革，直接推动了台湾的经济腾飞；接下来的几十年，李登辉、陈水扁、马英九等政治人物粉墨登场，台湾社会风起云涌，每一个最普通的台湾人，都卷入其中，日常生活发生了翻天覆地的变化；这30多年的社会巨变，也给我和我的家人，留下了许许多多令人难忘的欢笑与泪水。\n本书从我出生的1977年写起，以一个台湾平民的视角，向您细述30多年来台湾社会的大事件和小故事，与您分享过去30年台湾老百姓最真实的日常生活和悲喜人生。\n读完本书，您多半会感叹一声：这些年，原来大家都不容易！','廖信忠','https://img3.doubanio.com/lpic/s6088056.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535674326','见信如晤','01','06','浦睿文化·湖南美术出版社',68.00,448,0.83,357,4.6,'2016-3',58,'◎ 这是一本你会想坐下来，一遍遍仔细品读的书。在这里，也许你能读到一生中最棒的信。你能感受到悲伤、愤怒、喜悦与震惊。你将被带回历史的某一瞬间。你将通过往昔人们所写的信件了解往昔。\n◎ 《纽约客》《GQ》《Time Out》、BBC等全球20多家媒体盛赞；《星期日泰晤士报》年度好书\n◎ 读这些信让我们停下脚步，幻想那些曾活跃在信件背后的伟大人物和他们的人生境遇……一封封信像是一扇扇窗，通过它们可以窥见人与人之间流动的爱、美好、疼痛，以及巧妙的诙谐。——“卷福”本尼迪克特•康伯巴奇感动推荐\n◎ 本尼迪克特•康伯巴奇、克里斯•派恩（《星际迷航》主演）、史蒂芬•弗莱（英国演员）私人珍爱之书\n◎ 美国亚马逊畅销书榜，怀旧&藏书类排行第一名。\n◎ 上百张珍贵信件原稿影印件，全书448页，怀旧双色印刷。\n这是一本名人书信集，全书收录了124封各国名人书信，其中时间跨度从公元前至今，涵盖了历史上许多大事件和政要、明星、文艺工作者、科学家的逸闻趣事。\n124封信风格不一，有米克•贾格尔写给安迪•沃霍尔的信，随性地提到了滚石乐队唱片封面设计的概要；英国女王伊丽莎白二世寄给美国总统艾森豪威尔的字条，同时附上女王陛下的私人烤饼配方；伍尔夫在自杀前夜写给她丈夫的绝笔信，读来令人心碎；朋克教父伊基•波普写给一个年轻乐迷的建议，优美、细腻，能温暖最冰冷的心灵；自称是恶名昭著的“开膛手杰克”寄给警戒委员会主席的血淋淋的自白书，随信附送了半个人类肾脏；“阿波罗11号”登月前夕，美国白宫提前准备好、以防登月失败而用以安抚民众的总统演讲稿……\n涉及到的名人有美国总统尼克松、罗斯福、奥森豪威尔、肯尼迪、里根、英国女王伊丽莎白二世、EB怀特、安迪•沃霍尔、弗吉尼亚•伍尔夫、查尔斯•狄更斯、希特勒、丘吉尔、甘地、马丁•路德•金、伽利略、达•芬奇、马克•吐温、伊基•波普、海明威、贝多芬、达尔文、爱因斯坦、王尔德、沃尔特•惠特曼等。','[英]肖恩·亚瑟','https://img3.doubanio.com/lpic/s28385303.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535447340','文化苦旅（新版）','01','06','长江文艺出版社',38.00,287,0.58,580,4.3,'2014-2',37,'《文化苦旅》一书于1992年首次出版，是余秋雨先生1980年代在海内外讲学和考察途中写下的作品，是他的第一部文化散文集。全书主要包括两部分，一部分为历史、文化散文，另一部分为回忆散文。甫一面世，该书就以文采飞扬、知识丰厚、见解独到而备受万千读者喜爱。由此开创“历史大散文”一代文风，令世人重拾中华文化价值。他的散文别具一格，见常人所未见，思常人所未思，善于在美妙的文字中一步步将读者带入历史文化长河，启迪哲思，引发情致，具有极高的审美价值和史学、文化价值。书中多篇文章后入选中学教材。但由于此书的重大影响，在为余秋雨先生带来无数光环和拥趸的同时，也带来了数之不尽的麻烦和盗版。誉满天下，“谤”亦随身。余秋雨先生在身心俱疲之下，决定亲自修订、重编此书。\n新版《文化苦旅》作为余秋雨先生30年历史文化散文修订自选集，删掉旧版37篇文章中的13篇，新增文章17篇，其中入选教材的《道士塔》《莫高窟》《都江堰》等经典篇目全部经过改写、修订。新版内容与旧版相比，全新和改写的篇目达到三分之二以上，对新老读者都是一场全新的阅读体验和人文享受。堪称余秋雨30年来不懈的文化考察和人生思索的完美结晶。','余秋雨','https://img1.doubanio.com/lpic/s27226968.jpg');
exec INSERTBOOK('9787503945434','佛祖在一号线','01','06','文化艺术出版社',25.00,191,0.93,889,3.0,'2010-6',59,'千呼万唤的李海鹏首部专栏集，中国当下最好的专栏作家之一。\n本书是著名新闻人和评论人李海鹏在《第一财经周刊》、《南方周末》和《智族GQ》上的专栏集结。涉及社会、经济、文化、生活的时评和杂文。语言睿智幽默、见解险直犀利，让民众听到一种最清醒有力的声音。\n李海鹏的身份并不是作为《南方周末》的高级记者记，或者《第一财经周刊》的专栏名家，或者《GQ》的专题总监而被大家记住的，他被人尊敬和认识，是因为他近乎天真的对自由的执着，对伟大社会成形的关注及焦心。抽丝剥茧的分析，吹毛断发的文字，掷地成声的观点，恣肆放达的叙述，这些都注满了李海鹏的所有文章，其间到处安放着才情、思想、和对自由美好世界的向往，以至于除此之外，他几乎一无所有了。\n图书品牌：磨铁——文治图书\n请海鹏写专栏是《第一财经周刊》做的最好的决定之一。很多时候我们怯于表达，海鹏有勇气；很多时候我们的表达不够准确，海鹏对语言和逻辑的把握让他的文字充满力量；最关键的是，海鹏的优雅和从容，于是有了我们这个时代最值得阅读的文字。\n——伊险峰 《第一财经周刊》执行总编\n海鹏把第一篇专栏《台风》给我时，不确定地说“不知道是不是GQ要的”。至今我都很感谢他，那篇专栏是我第一次看到他回望内心的写作，感受到他“手指触及真理核心时的极度快感”，那声音好古怪。我想，这些细碎、微妙、不经意又很本质的描述，才是生命最原本的光辉啊。\n——王锋 《智族GQ》编辑总监\n在世界到处是光的今天，我们缺少另一种光。李海鹏的书像一颗小钻石，清醒、隐蔽，光芒四射。\n——马莉 诗人、画家、《南方周末》高级编辑\n无论作为记者还是专栏作家，李海鹏都长于发现无所不在的荒诞，但他文字的底色是悲悯，悲民生之多艰，悲世人昏庸而不自知。因此他刻薄、幽默、不羁却温热。汉语被他如此高妙自如地运用，像一个狡黠而骄傲的小男孩把玩他心爱的弹弓。\n——杨瑞春 《中国新闻周刊》执行主编','李海鹏','https://img1.doubanio.com/lpic/s4397779.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508643939','小顾聊绘画·壹','01','06','中信出版社',38.00,256,0.75,47,4.5,'2014-3',66,'☆微博最红的艺术科普作家\n☆18万粉丝推崇备至的艺术长微博\n☆数十个穿越时空的e时代笑点\n☆形似ppt的精简艺术故事展演\n☆脱口秀一般充满诱惑力的旁白解说\n☆6万个平凡文字的奇妙排列，组合成让你忍不住一口气读完的非凡艺术故事！\n《小顾聊绘画》系列脱胎自作者在微博上发布的“小顾聊绘画”系列长微博，顾爷以一个艺术爱好者的身份用一种前所未有的形式向读者讲述九位世界顶级艺术家的生平故事：搞基（？）的男神卡拉瓦乔，艺术“新东方”创办人伦勃朗，站在“风口浪尖”的神童透纳（是真的站在风口浪尖哦~），大器晚成为爱而殇的康斯太勃尔，一画画就挪不动地方的莫奈，没有乳房就不会画画的雷诺阿，命苦如中药命硬如钻石的梵高，隐约有些变态倾向的德加，还有附赠的史上最贵的“附赠品”——塞尚。艺术家还是那些熟悉的艺术家，他们的人生也还是他们的人生，只是一切因为顾爷的闲聊而变得生动可爱，妙趣横生。','顾爷','https://img3.doubanio.com/lpic/s27274391.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544274050','大萝卜和难挑的鳄梨','01','06','南海出版公司',39.00,213,0.89,32,4.4,'2014-10',169,'《大萝卜和难挑的鳄梨》收录村上春树的52篇风趣随笔，配以画家大桥步的52幅美丽插画，村上以幽默的语言写下蔬菜的心情、关于大萝卜的怪谈、挑选好吃鳄梨的超能力、和海豹接吻的感觉……囊括了形形色色的有趣话题，被誉为“日本最好喝的乌龙茶”。\n《大萝卜和难挑的鳄梨》中有最有趣、最真实的村上春树，平淡得恰到好处的笔触，描绘出耐人寻味的生命细节，让人发现在日常生活中忽视的有趣的东西，找回遗忘许久的自己。\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n★《达文西》杂志年度散文第1名，著名画家大桥步精心绘制插图\n★52篇风趣随笔+ 52幅精美插画，被誉为“日本最好喝的乌龙茶”\n★这是最真实、最有趣的村上春树，让人找回遗忘许久的自己\n★我们每个人都需要明朗积极的神话，当作生存下去的凭据——村上春树','(日)村上春树','https://img3.doubanio.com/lpic/s27653606.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300065397','思维的乐趣','01','06','中国人民大学出版社',16.80,213,0.94,408,3.9,'2005-7',79,'作为一个自由人文主义者，王小波终其一生思考着并快乐着，他以自身对“文化大革命”的记忆为重要矿藏，用杂文以独有的调侃的笔调完成了对自由与理性的反思与书写。由李银河编选的王小波杂文集《思维的乐趣》展示的正是一座巍然屹立于戏谑的笑容和令人会心而战栗的幽默之后的智性的迷宫，让读者真切地体会到思维带来的无与伦比的快乐的同时，从他那里学会如何独立而自由地思考。','王小波','https://img1.doubanio.com/lpic/s1430717.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500830870','血酬定律','01','06','中国工人出版社',23.80,287,0.51,174,4.5,'2003-08',46,'本书提出了血酬和元规则等概述，这些概念代表了我力所能及的深度。所谓血酬，即流血拼命所得的酬报，体现着生命与生存资源的交换关系。从晚清到民国，吃这碗饭的人比产业工人多得多。血酬的价值，取决于所拼抢的东西，这就是“血酬定律”。这个道理很浅显，却可以推出许多惊人的结论。如果再引入一些因素，一层一层地推论下去，还可以解释书中的其他概念，成为贯穿全书的基本逻辑。因此，作者把“血酬定律”当作书名。','吴思','https://img3.doubanio.com/lpic/s2918885.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561347232','沉默的大多数','01','06','陕西师范大学出版社',32.00,492,0.7,726,4.7,'2009-7-1',143,'沉默的大多数（最新修订插图典藏版），ISBN：9787561347232，作者：王小波 著','王小波','https://img1.doubanio.com/lpic/s3955998.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806767245','野火集','01','06','文汇出版社',25.00,252,0.97,31,3.5,'2005-8',64,'龙应台常常针对一种社会现象，一类具体事物，甚至于一个人、一句话、一件事，给予无情的透视和直接的批评，马上让人心有戚戚焉。这些事，就发生在周围，看得见，摸得着，那么具体、实在、确切；而内中的缘由、涵义、影响、作用，常人似乎无所感，一经点破；立时豁然开朗。\n此次重新编整后推出的《野火集》，除了保留作者当年的“野火”文字，附加了作者对此文的感言，或对当时时代背景的补充说明，或观照了对文章产生的现实意义。并邀请二十位华语文学名人如柏杨、余秋雨等，为文或追忆或评析走过“野火时代”的台湾。','龙应台','https://img1.doubanio.com/lpic/s1469589.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542612328','毛姆读书随笔','01','06','上海三联书店',20.00,259,0.66,993,4.4,'1999-12',122,'毛姆的这些文章虽然内容严肃，但他却是用他擅长的闲谈笔调来写的。他文笔老练，简洁明快而又委婉动人，读来就如他坐在你对面侃侃而谈，时不时地还会说上一两句俏皮话，对你眨眨眼或者微微一笑，让你觉得仿佛在和一位长者促膝谈心。可惜的是，有些精妙之处很难能汉语译出，我虽尽了力，但仍不十分满意。好在毛姆的文章本身都很精彩，我想你读过之后肯定不会失望的。','毛姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s2677385.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530216712','一只特立独行的猪','01','06','新经典文化/北京十月文艺出版社',35.00,220,0.94,807,4.0,'2017-4',181,'王小波杂文精选集，逝世二十周年精装纪念版！\n幽默中充满智性，扛起一面自由、独立、理性的精神旗帜！——“我觉得黑色幽默是我的气质，是天生的。”\n【内容简介】\n我觉得黑色幽默是我的气质，是天生的。——王小波\n本书为王小波杂文代表作，王小波终其一生思考着并快乐着，他以独有的调侃的笔调完成了对自由与理性的反思与书写。书中对女权主义、科学与迷信、同性恋、小说创作、知识分子等话题进行剖解，展现了一座智性的迷宫，让读者从他那里学会如何独立而自由地思考，真切地体会到作为一个独立个体，应有的尊严与自由。这种观点在上世界九十年代点爆了一代人的青春，放在当下，依然具有鲜活的感染力。\n【编辑推荐】\n★王小波自由、理性的代表作——一杆“敢于无视生活设置”的精神旗帜。\n★自由理性、特立独行、黑色幽默，二十年来王小波的文字像一面猎猎旌旗感召着一代代年轻人，王小波是书店里永不消失的风景！\n★王小波全部作品的独家授权！包括从未面市的遗稿及大量私人照片！\n★李银河老师，亲自校勘全稿，并作序追忆对王小波的思念之情。\n★王蒙、王朔、李敬泽、章诒和、徐则臣、徐浩峰、麦家、冯唐、柴静，诸多文坛名家倾情推荐，致敬王小波。','王小波','https://img3.doubanio.com/lpic/s29419061.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539420899','爷爷变成了幽灵','01','07','湖北美术出版社',23.00,25,0.66,979,4.6,'2007',4,'《爷爷变成了幽灵》以平淡的语气表达浓浓的祖孙之情。书中朴实、淡彩的图画，不但感受不到死亡的可怕，反而从中找到了渲泻感情的出口。在感动之余，我们能感受到的是更多的对亲情的怀念与感悟。','[丹麦]金·弗珀兹·艾克松/文','https://img1.doubanio.com/lpic/s3446498.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121221866','万物运转的秘密','01','07','电子工业出版社',128,395,0.92,762,4.6,'2014-5',196,'《DK万物运转的秘密:给青少年的物理世界入门书》内容简介：凯迪克金奖得主大卫·麦考利经典科普绘本，这本充满创意的物理世界入门书自出版以来畅销半个世纪，让看似毫不相关的事物有了绝妙的联系。可爱幽默的猛犸将带领我们进入一个迷人的物理世界，它以诙谐的方式描绘了数百种机械运转的原理，展现了物理源于生活的发展历程，从简单的起重机到高科技的网络，尽数囊括其中，文字简单易懂，语言风趣幽默，即使不具备任何科学常识的读者，也能对复杂的物理世界恍然大悟，是激发青少年物理热情的必备典藏。','大卫·麦考利 (David Macaulay)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27981642.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508658797','给孩子的动物寓言','01','07','中信出版集团',45.00,232,0.97,375,4.0,'2016-4-15',4,'《给孩子的动物寓言》是“画坛鬼才”、九十二岁的黄永玉为孩子编绘的独特的作品。\n活字文化策划的《给孩子的动物寓言》由黄永玉亲自绘画并创作138则与动物有关的寓言，一幅画作配一句短语、一篇短文，或幽默逗趣，或意味深长，于生动活泼的形象中揭示严肃深刻的哲理。\n《给孩子的动物寓言》是黄永玉数十载艺术成就的精华体现，童稚趣味、灵性十足的动物画作，贴近孩子的心灵，给孩子以艺术的陶冶与享受，培养孩子的艺术感觉。\n《给孩子的动物寓言》凝聚无处不在的幽默感和快乐精神，通过对世界细致而体贴的观察，以一颗返璞归真的童心与孩子息息相通。\n《给孩子的动物寓言》是黄永玉人生的智慧结晶，包含对生命、历史与文化的深刻思考，以及通透的人生观，与漫画相配，一句充满机锋的短语或段落，或精辟、或讽刺、或俏皮，或温馨，在幽默中引发孩子对人生、世界的智性思考。\n《给孩子的动物寓言》作为结合黄永玉绘画、文字的独特的跨界作品，将凭借其优秀品质，给孩子留下一部具有特殊魅力的经典之作。','黄永玉','https://img1.doubanio.com/lpic/s28577297.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020037056','蓝熊船长的13条半命','01','07','人民文学出版社',39.80,439,0.62,650,3.9,'2002-1',40,'一只来历不明的蓝熊，将带领我们进入幻想和幽默失控的冒险世界。在一个名叫查莫宁的大陆上，海盗是侏儒，船怪是幽灵，智力是一种传染病，沙暴是方形的，海市蜃楼可以居住，城市会飞上天空……那里，每一个美丽的景色后面都潜伏着一种致命的危险，那里住着各种各样被我们从日常生活中赶走的生灵。在13个半生命片段里，小说主人公蓝熊历尽艰辛，穿过一个童话般的王国，那里的一切都是可能的，就是没有无聊……','[德] 瓦尔特·莫尔斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1081342.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300089423','希腊三部曲Ⅰ 追逐阳光之岛','01','07','中国人民大学出版社',29.80,190,0.89,104,3.6,'2008.4',110,'“希腊三部曲”系列，是保育顽童达雷尔的经典代表作，描写全家人从沉郁的英国移居到阳光的国度——希腊科孚岛，在这座无猜的小岛上生活五年的点点滴滴。他以丰富的幽默感、惊人的观察力和想象力，精彩描述他温馨却又爆笑的亲人、有趣的朋友、科孚岛民以及开启他一生热爱动物的珍贵岁月，堪称全世界最快乐的童年笔记。\n当年年仅10岁的达雷尔以纯真的心、童稚的眼睛观看科孚岛上优美的自然风景、热情温暖的当地居民、各式各样动物植物，以及行径古怪的一家人。\n“希腊三部曲”仿佛艾丽斯仙境、伊甸园与镜中世界，充满好闻的味道、缤纷的颜色、可口的食物、柔软的触感、奇怪有趣的人物和无尽的爱、学习与玩乐。在那个动植物种类浩繁、地理景观变化多端的地中海小岛上，小杰瑞（作者的小名）在家人无边的宠爱与信任，启蒙老师无价的友谊与指引之下，以最大的自由，挖掘并拥有了天然丰盛的宝藏。\n即使我们生活在城市里，即使我们的童年已远逝──童年依然近在咫尺，因为透过这三本书，达雷尔将交给你一根点石成金的魔棒，让你感受到“麻雀可以像天堂鸟一样有意思，老鼠的行为也可以跟老虎的行为一样有趣味。”“活着，是多么值得开心、感恩的事。只要你去找，充满阳光的日子俯拾即是；只要你别抛弃自己的童心，童年永远近在咫尺。”\n《追逐阳光之岛》是希腊三部曲中的第一部，本书不仅被拍成电视剧，还是英国高中毕业语文考试用书。\n达雷尔一家在大哥的怂恿下从阴郁的英国搬到希腊科孚岛，从此开始了他探索新世界的旅行。在那个动植物种类浩繁的小岛上，年仅10岁的达雷尔以纯真的心、童稚的眼睛观察科孚岛上优美的风景、各式各样动植物，而热情的当地居民以及行径古怪的家人更是让他生活快乐无边。','Gerald Durrell','https://img1.doubanio.com/lpic/s3512428.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806884799','父母效能训练手册','01','07','天津社会科学院出版社',29.80,320,0.89,824,4.6,'2009-6-1',171,'《父母效能训练手册:让你和孩子更贴心》诞生30周年之际重新得以修订。父母效能训（P.E.T.）由美国著名心理学家托马斯•戈登于40多年前创立，是美国第一个全国性的父母训练教程，向父母传授与孩子有效沟通的技巧，并循序渐进地提出建议，以解决家庭冲突，让每个人在冲突中都赢。这本备受推崇的家教经典，是世界上第一套经过深入实践与研究、广受赞誉，并经受验证的父母培训教程，经过几十年的使用。\n《父母效能训练手册:让你和孩子更贴心》具有开创性的父母指导书将：\n·如何避免成为一位许可型父母；\n·如何听孩子才肯说，如何说孩子才愿听；\n·如何教孩子保留他们的问题并自己解决；\n·如何使用双赢的办法来解决冲突\n••••••\n运用《父母效能训练手册:让你和孩子更贴心》不受时间限制的P.E.T.教程，将会让你即刻产生效果：减少战争，少发脾气、不说谎话、不再使用惩罚。不管你家孩子是刚会走路而寻求独立的幼儿，还是开始反叛的青少年，您在使用《父母效能训练手册:让你和孩子更贴心》的时候都可以发现：P.E.T.确实是一套富有同情心、卓有成效的办法，以帮助您养育一个充满责任心的孩子，塑造一个让孩子快乐成长的家庭环境。','戈登','https://img3.doubanio.com/lpic/s6025870.jpg');

exec INSERTBOOK('9787806009475','孩子，把你的手给我','01','07','京华出版社',18.80,244,0.7,42,3.4,'2004-9',43,'畅销美国500多万册的教子经典，以31种语言畅销全世界，彻底改变父母与孩子沟通方式的巨著。\n本书在长达一年多的时间里高居美国各大图书排行榜榜首，并陆续被翻译成31种语言畅销很多国家。\n如果说在父母与孩子的教育方面有什么经典著作的话，那么，首屈一指的就是吉诺特博士的这本著作——它彻底改变了父母与孩子的沟通方式，在这个领域，这是一本革命性的著作。父母可以帮助孩子可为一个品质高洁的人，一个有着怜悯心，敢于承担和义务的人，一个有勇气、充满活力、正直的人。光有爱是不够的，洞察力也不足以胜任，好的父母需要技巧，如何获得并使用这些技巧就是这本书的主要内容。\n该书在美国的销量已经超过500万册。\n大多数父母没有意识到语言的破坏力量。他们发现自己说出来的话正是以前自己的父母对他们说过的，发现他们正用一种自己也不喜欢的语气跟孩子说话，他们原本没打算这样的。在沟通中发生这种不幸，常常不是因为缺乏爱心，而是缺乏对孩子的理解；不是因为缺乏智慧，而是缺乏知识 本书初版于1965年，在出版初期，长达一年多的时间里高居美国各大图书排行榜榜首，并陆续被翻译成31种语言畅销很多国家。如果说在父母与孩子的教育方面有什么经典著作的话，那么，首屈一指的就是吉诺特博士的这本著作——它彻底改变了父母与孩子的沟通方式，在这个领域，这是一本革命性的著作。','[美] 海姆·G.吉诺特','https://img3.doubanio.com/lpic/s1238753.jpg');
exec INSERTBOOK('9787504118097','给教师的建议','01','07','教育科学出版社',31.00,548,0.67,630,3.8,'1984-6',186,'苏联当代著名教育家瓦·阿·苏霍姆林斯基是一位具有30多年教育实践经验的教育理论家。为了解决中小学的实际问题，切实提高教育、教学质量，他专为中小学教师写了一本《给教师的一百条建议》。译者根据中国的情况和需要，选择了《给教师的一百条建议》的精华部分，另从苏氏的其他著作里选译了有益于教师开阔眼界、提高水平的条目，作为补充，全书仍有一百条，改称《给教师的建议》。书中每条谈一个问题，既有生动的实际事例，又有精辟的理论分析，文字深入浅出，通顺流畅。','[苏] B.A. 苏霍姆林斯基','https://img3.doubanio.com/lpic/s3820396.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115274328','我的第一本专注力训练书-小观察成就大思维','01','07','童趣出版有限公司,人民邮电出版社',CNY 4,128,0.54,250,3.8,'2012-5-10',100,'本书专门针对3-6岁儿童专注力训练：从零开始，帮助孩子起步训练；由易到难，激发最大智力潜能；画面柔和，保护孩子成长视力。抓住关键期，全面提升专注力、记忆力、观察力。','美国迪士尼公司','https://img3.doubanio.com/lpic/s27675422.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544807548','淘气包马小跳系列','01','07','接力',276.0,178,0.5,778,3.9,'2006-8',58,'《淘气包马小跳系列(欢乐珍藏版)(套装共20册)》包括了：《贪玩老爸》、《轰隆隆老师》、《笨女孩安琪儿》、《四个调皮蛋》、《同桌冤家》、《暑假奇遇》、《天真妈妈》、《漂亮女孩夏林果》、《丁克舅舅》、《宠物集中营》、《小大人丁文涛》、《疯丫头杜真子》、《寻找大熊猫》、《巨人的城堡》、《超级市长》、《跳跳电视台》、《开甲壳虫车的女校长》、《名叫牛皮的插班生》、《侦探小组在行动》和《小英雄和芭蕾公主》。\n《跳跳电视台》讲述了马小跳的故事。没有人会想到，唐飞、张达、毛超等几个人会建立一个“跳跳电视台”；更没有人会料到，“跳跳电视台”拍摄的两个DV作品会在真正的电视台连续两个晚上被播放出来。成为“风云人物”的马小跳接下来却感到了郁闷：他们拍摄的又一个非常精彩的DV新作品被电视台的导演“枪毙”了，班主任秦老师要让路曼曼来接任“跳跳电视台”的台长，唐飞要和马小跳 “决裂”……马小跳该怎么办? \n《丁克舅舅》的故事梗概：丁克舅舅与众不同；他把头发染来染去，头上常常是五彩缤纷；他手里常提着个笔记本电脑，有空就捣鼓几下；他上班的地方也和别人不一样，他是在咖啡馆里上班……丁克舅舅是“新新人类”，对马小跳来说，他科就是一个谜。丁克舅舅喜欢玩蹦极、玩赛车，还喜欢泡吧，什么书吧、球吧、水吧、陶吧、布吧他都爱去……丁克舅舅三十岁了，还没有结婚，可把外公外婆愁坏了！马小跳决定——给自己找一个舅妈…… \n《巨人的城堡》的故事梗概：马小跳最近遇到了一件奇怪的事：有一座房子，门很高一窗户也很高，整天关着门窗，好像没人住。房子是用来做什么的呢？会不会有坏人把人质关押在里面？马小跳、唐飞、毛超、张达带了望远镜去侦察，他们发现，那居然是一个巨人的城堡。巨人叫阿空，身高二米四九，比篮球明星姚明叔叔还要高！巨人为什么住在那里？他有什么高兴的事或伤心的事？他能成为马小跳他们的朋友吗？\n《漂亮女孩夏林果》的故事梗概：马小跳最喜欢的女生是谁？——是夏林果！夏林果不仅长得漂亮，而且学习成绩好，有许多许多的优点，马小跳很想和她同桌，但班主任秦老师认为他的思想有问题，班上其他同学觉得他是“癞蛤蟆”，是“黄鼠狼”……马小跳不明白，为什么别人总把他想得那么坏？马小跳不能和夏林果同桌，下课后，放后后他们俩却常在一块，马小跳感到很开心，但关于他和夏林果的谣言却开始流传…… \n淘气包马小跳系列《名叫牛皮的插班生》故事讲述的是，马小跳向他的铁哥们透露，班上要来一个插班生，是一个美国男孩，个头和张达一般高，眼睛像两颗绿色的玻璃弹球，鼻子像悬在脸蛋中间的惊叹号，他的名字叫本……唐飞忍不住就笑了——怎么会有人叫“笨”？真是奇怪呀！更奇怪的是，本给自己取了一个中国名字，叫“牛皮”。牛皮和丁文涛总说不到一块，和马小跳、唐飞也想的不一样。牛皮邀请马小跳和他的铁哥们去雪山过元旦。不幸的是，他们遇到了雪崩……','杨红婴','https://img3.doubanio.com/lpic/s6517170.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534633362','青铜葵花','01','07','江苏少年儿童出版社',18.00,246,0.52,447,4.5,'2005-4',138,'这是一个男孩与女孩的故事。男孩叫青铜，女孩叫葵花。一个特别的机缘，让城市女孩葵花和乡要男孩青铜成了兄妹相称的朋友，他们一起生活、一起长大。12岁那年，命运又将女孩葵花召回她的城市。男孩青铜从此常常遥望芦荡的尽头，遥望女孩葵花所在的地方……\n作品写苦难――大苦难，将苦难写到达深刻之处；作品写美――大美，将美写到极致；作品写爱――至爱，将爱写得充满生机与情意。','曹文轩','https://img3.doubanio.com/lpic/s1331331.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550294820','树上的时光','01','07','猫头鹰文化·北京联合出版公司',39.80,296,0.52,214,3.5,'2017-3',148,'★一部与《寂静的春天》《深夜小狗神秘事件》相媲美的小说\n★一个天才少年在成长中自我超越，认识这个世界的故事\n★简体版特别收录作者手写中文序言\n-----------------------------------------------\n每个人心里，都有一棵不断成长、终将倒下的大树 / 别忘了那些在树上的美好时光\n-----------------------------------------------\n14岁的男孩马奇知道有关树的一切。如果可以选择，除了树，他不愿意谈论任何事情，除了爬树，他可以什么都不做。树是他的热情所在，但这种热情并非人人都能理解。邻居因为他爬树报警，州政府威胁马奇的妈妈，如果他继续因为爬树受伤，就会剥夺她的监护权。可是，马奇仍然拒绝不了家门口茂密的西北太平洋森林的诱惑。\n有一天，马奇绝望地发现，那棵巨大的“鹰树”要被开发商砍掉了。他决定尽全力拯救他心爱的树。他开始寻求身边所有人的帮助，亲戚、同学，甚至还有那个整日愁眉苦脸的邻居。他不得不克服自己在公开场合说话的心理障碍，并学会与他人沟通、合作。\n在努力超越自我的过程中，马奇逐渐看清自己在世界中的位置，意识到自己与世界有何种联系。\n-----------------------------------------------\n一部美不胜收的小说，本书主人公马奇可以说是文学史上描写最准确、刻画得最好，最令人难忘的自闭症人物之一。马奇就像一个患有自闭症的14岁华尔特·惠特曼，他想与华盛顿州奥林匹亚上方的神灵交流。\n作者能让你感觉到，马奇说的话都是真的。作者能让你相信，马奇描述的，确确实实是这个世界的美好与恐怖。可信，真实，强大。这是一本必读书。\n——斯蒂夫·希尔伯曼（塞缪尔·约翰逊文学奖得主）','韩奈德','https://img3.doubanio.com/lpic/s29430143.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020078400','草房子','01','07','人民文学出版社',22.00,308,0.85,912,3.1,'2010-1',76,'《曹文轩文集》主要内容：曹文轩文集•儿童文学至珍典藏套装包含了曹文轩最具代表性与影响力的五部儿童文学作品：《草房子》《青铜葵花》《山羊不吃天堂草》《根鸟》和《细米》。\n《草房子》畅销十二年、印刷逾百次、荣获海内外九项大奖、感动百万中国人的儿童文学经典，被无数老师、家长和孩子爱若珍宝、贴心收藏的男孩桑桑的童年记忆。\n《青铜葵花》问世五年来，畅销数十万册，荣获六项大奖，以纯净、优美的童年之歌吟咏苦难与优雅的纯美之作，男孩青铜，女孩葵花，正在岁月流逝中走向永恒……\n《山羊不吃天堂草》畅销逾二十万册，叩击无数读者内心与灵魂的长篇力作，讴歌生命的苦痛与尊严，将人生、命运、象征以及高雅的审美情趣巧妙地融为一体。在城市和乡村之间，山羊倒下，天堂草深，少年明子的人生道路蜿蜒前行……《曹文轩文集》荣获全国优秀儿童文学奖、台湾“好书大家读”年度长篇小说奖。\n《根鸟》畅销逾二十万册的少年幻想小说，拾梦，追梦，遗梦，圆梦，少年根鸟的成长之旅梦想闪亮；菊坡、青塔、鬼谷、米溪，小说《根鸟》的天地奇妙迷人。它让人沉浸其中，不可自拔，却又让人掩卷沉思，获益良多。《曹文轩文集》荣获宋庆龄儿童文学奖。\n《细米》那是一个风儿与蝴蝶自由穿行的地方，那是一个鸟儿与心灵一同鸣唱的村庄……一部为无数少年深爱的纯美成长小说，写就了一段震撼人心的情感故事，完成了一个少年的心灵雕塑。畅销十万余册，荣获全国优秀儿童文学奖。','曹文轩','https://img3.doubanio.com/lpic/s4440746.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536539433','当世界年纪还小的时候','01','07','四川少年儿童出版社',28.00,182,0.72,633,4.2,'2006-10',198,'天堂是这样一个世界——也就是当她还小的时候的那个世界。随着时间的流逝，一切都改变了。\n接下来的其实是大家所熟知的，但是舒比格让人惊喜、充满童话色彩的故事是不会让你提前猜到结局的，要耐心等待。我们在那些简单又神秘的事物中发现故事，比如：动物是从哪里得到名字的；怎样才能获得帮助和幸福。\n谁读这本书都会惊叹，因为在书中藏满了美丽的灵感。','[德] 于尔克·舒比格 著','https://img1.doubanio.com/lpic/s1886517.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532719112','傲慢与偏见','01','08','上海译文出版社',11.00,291,0.98,481,4.1,'1996-12',185,'《傲慢与偏见》是英国著名女作家简·奥斯汀（Jane Austen 1775～1817年）的代表作，是一部描写爱情与婚姻的小说。这部小说以男女主人公达西和伊丽莎白由于傲慢和偏见而产生的爱情纠葛为线索，共写了四起姻缘：伊丽莎白与达西、简与宾利、莉迪亚与威克姆、夏洛蒂与柯林斯。伊丽莎白、简和莉迪亚是贝内特家五个女儿中的三个姐妹，而夏洛蒂则是她们的邻居，也是伊丽莎白的朋友。男主人公达西与宾利是好友，且与威克姆一起长大，而柯林斯则是贝内特家的远房亲戚。\n贝内特夫妇五个女儿待字闺中，没有子嗣，依照当时法律，他们死后家产须由远房内侄柯林斯继承，因此把五个女儿嫁到有钱人家，成了贝内特太太最大的心愿。宾利，一位未婚富家子弟，租赁了贝内特家附近的内瑟菲尔德庄园，成为众人注目的焦点和谈论的话题。不久，宾利就与美丽贤淑的大小姐简相爱了。宾利的朋友达西对聪明直率的二小姐伊丽莎白颇有好感，却因在一次舞会上出言不逊使伊丽莎白对他心存偏见。品行不端的威克姆告诉伊丽莎白，他是达西庄园已故总管的儿子，与达西一起长大，达西的父亲先前许诺给他的教职，被达西无端剥夺了。而达西则因为伊丽莎白的母亲及其他妹妹的缘故，劝说宾利中止与简的关系，结果四人不欢而散。威克姆对达西的诋毁，以及达西的劝说对简造成的伤害进一步加深了伊丽莎白对达西的偏见。\n柯林斯为心安理得地继承财产，决定从贝内特家五个漂亮的女儿之中挑选一个“妻子”，于是向伊丽莎白求婚。遭到拒绝后，他马上转向尚未婚配急于找到“归宿”的夏洛蒂小姐，竟然得到应允。伊丽莎白应邀到新婚的柯林斯和夏洛蒂夫妇家中做客，不期遇见前来探望凯瑟琳夫人的达西。达西为伊丽莎白所倾倒，向她求婚，但因其言辞的傲慢，遭到伊丽莎白的愤然拒绝。同时，伊丽莎白指责达西对威克姆冷酷无情，更不应该破坏宾利同简的爱情。事后达西写信为自己申辩，令伊丽莎白的偏见逐渐消除。\n伊丽莎白随舅父舅妈出游时经过达西的庄园，以为达西不在，进去参观，不料达西突然归来，伊丽莎白感到十分窘迫。然而，达西丝毫没有以往的傲慢，非常热情地接待了他们。此时，伊丽莎白突然接到家信，得知威克姆带着妹妹莉迪亚私奔了！匆忙回家后，全家一筹莫展，不料达西暗访到两人的行踪，出资促成他们的婚事并安排了他们的生活，为贝内特一家保全了尊严。此事使伊丽莎白与达西尽释前嫌，宾利也和简重修旧好，最后有情人终成眷属。','[英] 奥斯丁','https://img1.doubanio.com/lpic/s27017338.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805678313','荆棘鸟','01','08','译林出版社',28.00,677,0.79,944,4.9,'1998-7',148,'《荆棘鸟》是一部澳大利亚的家世小说，以女主人公梅吉和神父拉尔夫的爱情纠葛为主线，描写了克利里一家三代人的故事，时间跨度长达半个多世纪。拉尔夫一心向往教会的权力，却爱上了克利里家的美丽少女梅吉。为了他追求的“上帝”，他抛弃了世俗的爱情，然而内心又极度矛盾和痛苦。以此为中心，克利里家族十余名成员的悲欢离合也得以展现。\n小说情节曲折生动，结构严密精巧，文笔清新婉丽。在描写荒蛮广漠的澳大利业风光时，颇有苍凉悲壮之美；同时女作家对女人爱情心态的探索，又十分细腻感人，故而这部作品有澳大利亚的《飘》之誉。','[澳] 考琳·麦卡洛','https://img3.doubanio.com/lpic/s2781615.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805676135','麦田里的守望者','01','08','译林出版社',7.80元,198,0.73,179,4.9,'1997-2',140,'霍尔顿是出身于富裕中产阶级的十六岁少年，在第四次被开除出学校之后，不敢贸然回家，只身在美国最繁华的纽约城游荡了一天两夜，住小客店，逛夜总会，滥交女友，酗酒……他看到了资本主义社会的种种丑恶，接触了各式各样的人物，其中大部分是“假模假式的”伪君子。\n霍尔顿几乎看不惯周围发生的一切，他甚至想逃离这个现实世界，到穷乡僻壤去假装一个又聋又哑的人，但要真正这样做，又是不可能的，结果他只能生活在矛盾之中：他这一辈子最痛恨电影，但百无聊赖中又不得不在电影院里消磨时间；他厌恶没有爱情的性关系，却又糊里糊涂地叫来了妓女；他讨厌虚荣庸俗的女友萨丽，却又迷恋她的美色，情不自禁地与她搂搂抱抱。\n因此，他尽管看不惯世道，却只好苦闷、彷惶，用种种不切实际的幻想安慰自己，自欺欺人，最后仍不免对现实社会妥协，成不了真正的叛逆，这可以说是作者塞林格和他笔下人物霍尔顿的悲剧所在。','[美国] J. D. 塞林格','https://img3.doubanio.com/lpic/s2738366.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501600069','茶花女','01','08','外国文学出版社',9.00元,272,0.51,670,4.1,'1997-3',120,'《茶花女》为我们塑造了一些生动、鲜明的艺术形象，而其中最突出、最令人难忘的自然是女主人公茶花女玛格丽特。读者们切莫把玛格丽特和阿尔丰西娜·普莱西小姐混为一谈，阿尔丰西娜的身世固然值得同情，但她的的确确是个堕落的女人，用小仲马的话来说，她“既是一个纯洁无瑕的贞女，又是_个彻头彻尾的娼妇”。但玛格丽特却不同，她美丽、聪明而又善良j 虽然沦落风尘，但依旧保持着一颗纯洁、高尚的心灵。她充满热情和希望地去追求真正的爱情生活，而当这种希望破灭之后，又甘愿自我牺牲去成全他人。\n这一切都使这位为人们所不齿的烟花女子的形象闪烁着一种圣洁的光辉，以至于人们一提起“茶花女”这三个字的时候，首先想到的不是什么下贱的妓女，而是一位美丽、可爱而又值得同情的女眭。古今中外的文学名著为人们留下了许许多多不朽的艺术形象，而玛格丽特则完全可以跻身其间而毫无愧色。','小仲马','https://img1.doubanio.com/lpic/s1008927.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108016751','围城','01','08','生活·读书·新知三联书店',18.60,403,0.56,205,3.8,'2002-5',72,'人生是围城，婚姻是围城，冲进去了，就被生存的种种烦愁包围。《围城》是钱钟书撰写的一部“新《儒林外史》”。钱钟书以他洒脱幽默的文笔，描写了一群知识分子的生活百态。\n克莱登大学哲学博士方鸿渐留学回国了。他是个没有用的人，在欧洲四年，转了三个学校，改了几回专业，生活散漫，学无所成。因为父亲和老丈人都伸手向他要学位证书，没有办法、只好从爱尔兰骗子手中买了这么个子虚乌有大学的假博士学位。他绝不愿意做这事，可是为了尽晚辈的孝心，搞份假文凭也是心安理得，只要今后自己决不以此招摇撞骗、他没有想到。老丈人已经将他的博士照片和游学履历大肆渲染地登在报刊上了，方鸿渐一下船，来到这个阔别4年又毫无变化的故土，便先见到这份报纸，不由得面红耳赤，十分难堪。\n未婚妻和方鸿渐从未见过面，就撒手人寰。他蒙岳父大人资助得以负笈欧洲，所以回国后，先看望了岳父岳母，这才回到家乡见爹娘。他刚进家门，小报记者便闻风而至，摄下了方博士西服革履的仪态，使他成了县里大名鼎鼎的人物，提亲者更是踏破门槛。方鸿渐不喜欢这些土里土气又打扮时髦的女孩们，爱情在他心中仍一是一片空白的领域。春暖花开的时候，方鸿渐拜访了和自己一起留学归来的女博士苏文纨。在苏文纨家，他结识了苏的表妹唐晓芙。她是个天真、直爽的大学生。方鸿渐对唐晓芙一见倾心，堕入了情网，可是苏文纨喜欢方鸿渐。方鸿渐不喜欢苏文纨的做作，但是他总不能狠下心来拒绝，怕伤害了苏小姐……','钱钟书','https://img3.doubanio.com/lpic/s1068075.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020098095','围城','01','08','人民文学出版社',28.00,377,0.89,819,4.1,'2013-6',101,'《围城》三十年来横贯常销畅销小说之首。《围城》是钱钟书唯一的一部长篇小说，堪称中国现当代长篇小说的经典。小说塑造了抗战开初一类知识分子的群像，生动反映了在国家特定时期，特殊人群的行为操守、以及困惑。从另一个角度记述了当时的情景、氛围。虽然有具体的历史背景，但这部小说揭示的只是人群的弱点，在今天依然能够引起人们的共鸣。第一版于1947年由上海晨光出版公司出版。《围城》是中国现代文学史上一部风格独特的讽刺小说。被誉为“新儒林外史”。\n“围在城里的人想逃出来，城外的人想冲进去。对婚姻也罢，职业也罢，人生的愿望大都如此。”——杨绛','钱钟书','https://img3.doubanio.com/lpic/s27193464.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100016483','君主论','01','08','商务印书馆',9.00,131,0.58,25,3.8,'2005-10',126,'在作者的几部学术名著中，《君主论》是最小的一册，但是最有名。——作为一部代表作，它使马基雅维里身后获得举世周知的名声（也包括恶名和所谓“马基雅维里主义”、“马基雅维里式的人物”等称谓）。此书在马基雅维里死后五年即1532年印行，迄今四百五十多年，从西方到东方，在宗教界、政界、学术领域和社会上广泛地引起各种强烈的反响。在20世纪八十年代被西方国家一些舆论界列为当代最有影响的世界十大名著之一。《君主论》和关于马基雅维里思想的研究，从新译本到专著在东西方各国不断出版。','[意]尼科洛·马基雅维里','https://img3.doubanio.com/lpic/s1291183.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544701754','麦田里的守望者','01','08','译林出版社',28.00,448,0.7,738,3.9,'2007-3',129,'这本小说一出版，就受到国内青少年的热烈欢迎，认为它道出了自己的心声，一时大、中学校的校园里到处都模仿小说主人公霍尔顿——他们在大冬天身穿风衣，倒戴着红色猎人帽，学着霍尔顿的言语动作。甚至在1960年代初期，外国学者只要跟美国学生一谈到文学，他们就马上提出了《麦田里的守望者》。\n《麦田里的守望者》之所以受到重视，不仅是由于作者创造了一种新颖的艺术风格，通过第一人称以青少年的说话口吻叙述全书，更重要了资本主义社会精神文明的实质。人活着除了物质生活外，还要有精神生活，而且在一个比较富裕的社会里，精神生活往往比物质生活更为重要。\n主人公是16岁的中学生霍尔顿·考菲尔德是当代美国文学中最早出现的反英雄形象之一，霍尔顿出身中纽约一个富裕的中产阶级家庭。学校里的老师和自己的家长强迫他好好读书，为的是出人头地，以便将来买辆凯迪拉克，而在学校里一天到晚干的，就是谈女人，酒和性，他看不惯周围的一切， 根本没心思用功读书，因而老是挨罚，到他第四次被开除时，他不敢回家。便只身在美国最繁华的纽约城游荡了一天两夜，住小客店，逛夜总会滥交女友他在电影院里百无聊赖地消磨时光，糊里糊涂地召了妓女，情不自禁的与虚荣的女友搂搂抱抱，与此同时，他的内心又十分苦闷，企图逃出虚伪的成人世界去寻批纯洁与真理的经历与感受。这种精神上无法调和的极度矛盾最终令他彻底崩溃，躺倒在精神病院里。','[美国] J. D. 塞林格','https://img1.doubanio.com/lpic/s2380159.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020028115','骆驼祥子','01','08','人民文学出版社',12.00,224,0.64,390,4.4,'2000-3-1',183,'\n      ','老舍','https://img3.doubanio.com/lpic/s1192660.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020017164','悲惨世界（上中下）','01','08','人民文学出版社',66.00,1760,0.9,449,3.5,'1992-6',198,'这是法国十九世纪浪漫派领袖雨果继《巴黎圣母院》之后创作的又一部气势恢宏的鸿篇巨著。全书以卓越的艺术魅力，展示了一幅自1793年法国大革命至1832年巴黎人民起义期间，法国近代社会生活和政治生活的辉煌画卷，最大限度地体现了雨果在叙事方面的过人才华，是世界文学史上现实主义与浪漫主义结合的典范。小说集中反映了雨果的人道主义思想，饱含了雨果对于人类苦难命运的关心和对末来坚定不移的信念，具有震撼人心的艺术感染力。','[法] 雨果','https://img3.doubanio.com/lpic/s1148102.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530209226','四世同堂','01','08','北京十月文艺出版社',36.00,590,0.87,255,5.0,'2008-07',69,'值得每一代中国人阅读的文学经典，值得每一个中国人珍藏的民族记忆。老舍：它是我从事写作以来最长的、可能也是最好的一本书。入选《亚洲周刊》“二十世纪中文小说一百强”。\n这是一部中国现代长篇小说经典名著，是老舍先生的代表作之一。\n小说在卢沟桥事变爆发、北平沦陷的时代背景下，以祁家四世同堂的生活为主线，形象、真切地描绘了以小羊圈胡同住户为代表的各个阶层、各色人等的荣辱浮沉、生死存亡。作品记叙了北平沦陷后的畸形世态中，日寇铁蹄下广大平民的悲惨遭遇，那一派古老、宁静生活被打破后的不安、惶惑与震撼，鞭挞了附敌作恶者的丑恶灵魂，揭露了日本军国主义的残暴罪行，更反映出百姓们面对强敌愤而反抗的英勇无畏，讴歌、弘扬了中国人民伟大的爱国主义精神和坚贞高尚的民族气节，史诗般地展现了第二次世界大战期间，中国人民为世界反法西斯战争做出的杰出贡献，气度恢弘，可歌可泣。\n老舍先生以深厚精湛的艺术功力和炉火纯青的小说技艺刻画了祁老人、瑞宣、大赤包、冠晓荷等一系列栩栩如生的艺术形象，展现了风味浓郁的北平生活画卷，至今传读不衰，历久弥新……','老舍','https://img1.doubanio.com/lpic/s3424257.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501408580','福尔摩斯探案全集（上中下）','01','08','群众出版社',53.00,531；706；583,0.94,886,3.4,'1981-8',171,'最经典的群众出版社的翻译版本，一经出版，立即风靡成千上万的中国人。离奇的情节，扣人的悬念，世界上最聪明的侦探，人间最诡秘的案情，福尔摩斯不但让罪犯无处藏身，也让你的脑细胞热情激荡，本套书获第一届全国优秀外国文学图书奖。','[英] 阿·柯南道尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1229240.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532706907','百年孤独','01','08','上海译文出版社',12.70,385,0.55,279,4.4,'1989-10',146,'《百年孤独》内容复杂，人物众多，情节离奇，手法新颖。马尔克斯在书中溶汇了南美洲特有的五彩缤纷的文化。他通过描写小镇马孔多的产生、兴盛到衰落、消亡，表现了拉丁美洲令人惊异的疯狂历史。小说以“汇集了不可思议的奇迹和最纯粹的现实生活”荣获1982年诺贝尔文学奖。','[哥伦比亚] 加西亚·马尔克斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s2785398.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020032044','巴黎圣母院','01','08','人民文学出版社',22.50,568,0.75,324,4.6,'1982-6',162,'《巴黎圣母院》是法国文豪维克多·雨果第一部引起轰动效应的浪漫派小说。小说以十五世纪路易十一统治下的法国为背景，通过一个纯洁无辜的波希米亚女郎惨遭迫害的故事，揭露了教士的阴险卑鄙，宗教法庭的野蛮残忍，贵族的荒淫无耻和国王的专横残暴。作品鲜明地体现了反封建、反教会的意识和对人民群众的赞颂。','[法]雨果','https://img3.doubanio.com/lpic/s4493741.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020035878','红与黑','01','08','译林出版社',20.00,562,0.98,650,3.4,'1993-7-1',22,'《红与黑》这部小说的故事据悉是采自1828年2月29日《法院新闻》所登载一个死刑案件。在拿破仑帝国时代，红与黑代表着“军队”与“教会”，是有野心的法国青年发展的两个渠道（一说是轮盘上的红色与黑色）。\n《红与黑》是19世纪欧洲批判现实主义的奠基作品。小说围绕主人公于连个人奋斗的经历与最终失败，尤其是他的两次爱情的描写，广泛地展现了“19世纪初30年间压在法国人民头上的历届政府所带来的社会风气”，强烈地抨击了复辟王朝时期贵族的反动，教会的黑暗和资产阶级新贵的卑鄙庸俗，利欲熏心。因此小说虽以于连的爱情生活作为主线，但毕竟不是爱情小说，而是一部“政治小说”。\n司汤达是善于从爱情中反映重大社会问题的文学大师。于连的两次爱情都与时代风云紧密相连，这是当时阶级角逐的一种表现形式，他对德·瑞那夫人后来的确也产生了真正的感情，但开始是出于小市民对权贵的报复心理。因此，于连第一次占有德·瑞那夫人的手的时候，他感到的并不是爱情的幸福，而是拿破仑式的野心的胜利，是“狂欢”和“喜悦”，是报复心理的满足。\n如果说于连对德·瑞那夫人的追求还有某些真挚情感的话，那么于连对玛蒂尔德小姐的爱情则纯属政治上的角逐，玛蒂尔德既有贵族少女的傲慢、任性的气质，又受到法国大革命的深刻影响。她认为，如果再有一次大革命，主宰社会的必定是像于连这样富于朝气的平民青年。同于连结成伉俪，既富于浪漫气息，又找到了有力的靠山。而于连则认为与玛蒂尔德小姐结婚可以爬上高位，青云直上，因此不惜去骗取她的爱情。\n但是，于连的两次爱情最终还是失败了。这是因为在复辟时期，封建势力向市民阶层猖狂反扑。于连不是统治阶级圈子里的人，那个阶级决不会容忍于连那样的人来实现其宏愿。\n《红与黑》在典型环境典型性格的塑造、匀称的艺术结构和白描手法的运用上都有突出的成就，而司汤达所以被评论家称为“现代小说之父”则是因为他在《红与黑》中表现了卓越的心理描写天才。现实主义作家都强调细节的真实，但司汤达与巴尔扎克不一样，他着重刻画的不是客观环境，而是人物内心活动的细致和逼真，作者常常是三言两语就把人物行动、周围环境交代过去，而对其内心的活动则洋洋洒洒，不惜笔墨，爱情心理描写的更是丝丝入扣，动人心弦。作者在于连得知德·瑞那夫人写揭发信到枪杀她这段情节上仅用了三页，而与玛蒂尔德的爱情却花了上百页的篇幅细致描写。德·瑞那夫人堕入情网时的那种喜悦、痛苦、忏悔而又不甘放弃幸福的复杂心理的展现，也是令人拍案叫绝。','司汤达','https://img3.doubanio.com/lpic/s1988674.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550265608','画的秘密','02','01','北京联合出版公司·后浪出版公司',60.00,48,0.74,251,4.6,'2016-1',18,'荣获瑞士谢尔漫画节最佳作品奖\n欧洲漫画界最具实验性的概念型奇才、两届安古兰国际漫画节奖项得主马克-安托万·马修情感悬疑之作\n堪比卡夫卡的诡异荒诞，兼具大卫·林奇的超现实主义\n...................\n※编辑推荐※\n一本关于友情的疗伤图像小说，直击人内心最为隐秘的情感。\n一部追寻艺术的纸上悬疑电影，揭示命运宇宙中奇诡的真相。\n★ 《画的秘密》荣获欧洲第二大漫画节“瑞士谢尔漫画节最佳作品奖”。\n作者曾两度夺得安古兰国际漫画节重要奖项。\n★ 《画的秘密》是一部罕见的、结合了拼贴、镜像、3D等叙事手法的实验型漫画作品。作者巧妙地调度光线、纬度、时间、记忆，在一个悬念重重又温情治愈的故事中，注入了一个有关命运的哲学议题。\n★ 马克-安托万·马修是欧洲漫画界最具实验性的概念型奇才，作品布局严谨、线条极简，用色冷静，画风独树一帜。作者擅于营造硕大的叙事迷宫，挑战读者的逻辑和情感，被业界称之为漫画界的卡夫卡和大卫·林奇。\n...................\n※内容简介※\n挚友爱德华去世了，遗赠给埃米尔一幅画。朋友用智力和情感铸就的画中，每一个细节都是冰山一角，是一个字谜、一个玩笑，一个通往另一片天地的入口……\n画面越深远的地方，微妙的细节就越多，连显微镜也不足以展现其中所有的东西。埃米尔倾尽余生追随画的秘密，将其中的细节复制、放大、临摹、解读。那些在时间流逝中渐渐显现的痕迹，正在悄悄揭开这个令人难以置信且充满诗意的谜底……\n...................\n※媒体评论※\n这是一本充满诗意的作品，从头到尾都渗透着强有力的文学思想。故事氛围很容易让人想起冯索瓦·史奇顿 (François Schuiten) 和贝涅·彼特 (Benoît Peeters) 创作的迷宫般的世界。墨线画风完美无缺，原创剧本引人入胜。\n——BDTHEQUE漫画图书馆评论网\n《画的秘密》讲述了一个令人着迷的故事，它让读者跟随着爱德华的脚步进入了一个充满无限可能的世界。作者绝妙又熟练地使用了黑白风格和光影的技巧，让这本漫画充满了让人惊叹的梦幻感。\n——法国亚马逊读者评论','[法] 马克-安托万·马修','https://img3.doubanio.com/lpic/s28345162.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550248083','那些古怪又让人忧心的问题what if?','02','01','北京联合出版公司',CNY 4,304,0.78,723,3.4,'2015-5',43,'「未读•探索家」重磅推出，2015年最有趣的书!\n再荒诞的问题都可能有一个科学答案！\n牛排从多高的地方掉下来正好能烤熟？\n哭多了会脱水吗？\n如果把一辈子亲吻所用的力气用在一个亲吻，会产生多大引力？\n全人类搬离地球需要几步？\n所有好奇心都值得被满足\n2014年全美最畅销趣味科普书：美国亚马逊畅销书榜NO.1持续2周，入选2014年度最佳图书，上市后横扫《纽约时报》《出版人周刊》《华尔街时报》等各大图书榜，迄今稳居各大排行榜前列！\n天才作者，前NASA员工、网络最火科普专栏What If合集：作者曾在NASA制造机器人，后来成为科普漫画家，玩转物理、天文、生物、化学、数学各学科知识，轻松接招粉丝们提出的脑洞大开的问题，配上xkcd风格的火柴人漫画，幽默机智的答案让人拍案叫绝！\n国内外人气爆棚，粉丝众多：国外诸多一线媒体、TED演讲人、天文学家、科普作家联手点赞。国内果壳网、译言网持续2年自发翻译连载百余篇，粉丝众多，在中国年轻读者中具有极高人气。\n让科学流行起来：机智问答+幽默漫画，全书超过1/3内容首次发表，不怕你敢问，只怕你脑洞不够大！\n本书是前NASA员工、超热门科普漫画“xkcd”作家兰德尔•门罗的新作，内容来自他的“What If”科学问答专栏，辅以“xkcd”经典火柴人漫画，轻松幽默地将各学科知识跃然纸上。\n如果人体内的DNA瞬间消失了会怎样？如果把海水抽干会怎样？如果地球膨胀得像太阳一样大会怎样？牛排从多高的地方掉下来正好烤熟？全人类搬离地球需要几步？这不是中规中矩的《十万个为什么》，而是脑洞大开的科学真相，小时候萌生的异想天开，都可以在这本书里找到最机智幽默的科学答案！','兰道尔·门罗','https://img1.doubanio.com/lpic/s28051567.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510069093','守望者 上','02','01','世界图书出版公司',68.00,203,0.58,67,3.4,'2014-7-1',194,'《守望者》不论在漫画界与主流媒体都备受赞誉，被视为漫画中的经典作品。《守望者》是美国《时代周刊》2005年评选出的“1923年至今百部最佳英文小说”之一，同时它以漫画这种作品形式获得了雨果奖（有“科幻艺术界的诺贝尔奖”之称）。它的情节错综复杂，画面华丽优美，具备史诗般宏大 的主题，称得上是图画小说的里程碑。\n作者阿兰•摩尔在《守望者》中反映出了对于冷战时期美国公众焦虑的深思，并对传统的超级英雄观念进行了批判。《守望者》描绘了一段美国20世纪40年代至80年代之间的虚构历史，此时的美国正处于与苏联爆发核战争的危机边缘。那是一个特殊的年代，虽然超级英雄曾帮助美国赢得了越南战争，但自发性的蒙面英雄已被法律明文禁止，蒙面英雄被宣布为不法分子，他们的一切侠义行为都成了不法行为。因此，大多数超级英雄纷纷退休，少数则继续为政府工作。漫画中的故事聚焦于几位主人公的个人挣扎与奋斗，他们因为一起前任同僚的被害案件而不得不再次出山，然而，调查显示这一切仅仅是个开始，在谋杀案的背后还隐藏着另一个阴谋……最终，他们将不得不做出一个关于正义，关于拯救，关于未来的决定。\n编辑推荐\n蒙面英雄中的一员被谋杀，背后隐藏着天大的阴谋，下一个目标又是谁？末日将至，冷战即将升级为核战，谁能力挽狂澜？超级英雄对于世人究竟是福还是祸？守望者监管世人，又有谁来监管守望者？\n☆获得科幻艺术界的至高荣誉——雨果奖（此前从未有漫画获得此项大奖）。\n☆美国《时代周刊》2005年评选出的“1923年至今百部最佳英文小说”之一！\n☆世界顶尖艺术家的巅峰之作，图画小说史上的里程碑。\n☆彻底颠覆超级英雄的漫画，美国漫画新时代开端的标志！\n☆“DC漫画必读25部经典”之一！\n☆大开本，铜版纸，全彩印刷！\n☆文后附加译者解读，便于读者理解漫画中大量的典故、引用、比喻、讽刺和暗示等。\n这是一部改变了整个行业，挑战了漫画所能达到的最高成就的著作。如果你从未接触过图画小说，《守望者》是一个最佳的开端。如果你已经读过本书，是时候再细细品味一遍了。','[美] 阿兰·摩尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s28805297.jpg');
exec INSERTBOOK('9787519220860','无限危机','02','01','世界图书出版公司',78.00,264,0.91,444,4.0,'2017-6-15',49,'这是DC宇宙中一个黑暗的时期……欧麦克机器人肆虐，恶人猖獗，一场宇宙层面的战争正如火如荼。地球上三位最伟大的英雄——超人、蝙蝠侠和神奇女侠——在一个关键时刻分崩离析。与此同时，一些从早已失落的平行宇宙中幸存的英雄也加入了乱局。有的英雄会活下来，有的英雄会死去，而DC宇宙将永远地被改变！','[美]乔夫·琼斯 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s29470330.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508670577','未生','02','01','中信出版社',45元/本,304,0.86,361,3.4,'2017-5',30,'第1册 着手\n11岁进入棋院学习围棋，曾被认为有围棋天赋。往后的7年，张格莱的生活中只有围棋。\n但是最终，他入段失败。不得不从一对一的围棋世界，踏入残酷竞争的现实社会。\n经人介绍，张格莱成为第一国际公司的实习生。\n只有高中学历，不会英语，没有任何专业技能特长，性格内向……这样的一只菜鸟，要如何\n在精英林立的职场中存活下来？\n他要怎样一步一步，下赢人生这盘棋？\n第2册 挑战\n人到中年的朴代理近来烦恼不断。\n为人善良，但没有实力，经常被客户欺瞒，在公司里得不到任何尊重。\n家庭负担重，身心俱疲。想要辞职重新开始，又缺乏担当的勇气。\n宣次长是典型的女强人，职场中游刃有余，挥洒自如，人人交口称赞，然而每到下班时间，她和丈夫经常为了谁去接孩子而吵得不可开交。\n家庭、事业，总是难以两全。\n今天，他们会在自己的棋盘上落下怎样的一子呢？\n实习生涯即将结束，张格莱面临职场人生的重大考验，入职考试能否通过，能否成为正式员工，在“社会”棋盘上找到自己的位置？\n第3册 棋风\n正式入职的第一天，张格莱戴上了第一国际公司的胸牌，怀着紧张又兴奋的心情来到营业三组报道，一扇崭新的大门正向他打开。\n张百基摩拳擦掌，想要大干一番，奈何上司根本不给他安排工作，他的积极性顿时化为乌有。\n韩熙律每天被迫加班，把个人时间全部奉献给公司，心中觉得万分压抑。\n安英伊表现出色，却被前辈认为恃才傲物，不服管理。\n第一次处理业务，第一次遇到问题，第一次取得成绩，第一次遭受打击……\n新人们在“第一次”的重压下跌跌撞撞，摸索前行。手忙脚乱的一天，就这样匆匆而过。\n好似被一手一手的棋子填满，实际却仍是空空荡荡。\n第4册 正手\n拿到第一份工资，感觉自己终于正式成为公司的一员。在这种情绪的鼓舞下，四位新员工士气高涨、干劲十足。\n然而，拿到工资，也意味着他们不再是需要被宽容对待、特殊照顾的职场菜鸟，从此以后，所有工作理应独自做好，没人再来帮忙。\n这让四位新员工身上一直被掩盖的各种不足纷纷暴露出来。\n张格莱所在的“特攻队”营业三组正在为新项目东奔西走。吴课长人到中年却仍像愣头青一样理想主义，埋首一线业务，从不考虑升职加薪，无视公司政治，因此在项目推进过程中备受阻碍。\n而就在张格莱为自己能够加入如此优秀的团队而欣喜时，一个打破他天真想法的人物登场了。\n第5册 棋筋\n揭发了朴课长的违法行为后，营业三组在得到特别奖励的同时，也成了同事们口诛笔伐的“告密者”。\n接替朴课长调入营业三组的千课长，也因此对组内同事产生不必要的戒备心，一出场就引发了内部矛盾。直到洞悉全局的吴课长给了他当头棒喝，才平息这场风波，让他终于做回原来的自己。\n营业三组要再次开始筹划新项目了，张格莱却提出要重做因朴课长的舞弊而被取消的约旦二手车项目。其他组员虽然有所担忧，但最终选择全力支持他。\n营业三组又一次奔赴新的战场。\n第6册 封手\n约旦二手车出口项目的报告会终于开始了。\n为了使会议成功，营业三组倾尽全力，不放过任何一个细节，甚至连会场点心饮料的口味、文件和笔的摆放顺序都反复斟酌，力求完美。\n然而，会议临近，大家却有一种预感：似乎只有将一切推倒重来才能成功……\n投入了全部精力与热情的项目结束后，张格莱陷入无边无际的空虚中。\n吴组长提醒他，要尽快回到平时的状态，找回初心。\n没想到这句话却仿佛在他的心湖中投入了一颗不安的石子——\n“只要回到平时的状态，我就能成功转正吗？”\n第7册 乱局\n韩熙律最近每天都过得很郁闷，他的上司不光偷懒耍滑，还总爱抢走他的功劳。\n张格莱熬夜加班，倾尽心力，只为写出一份完美的项目企划书。\n新人想摆脱困境，不得不耍起了自以为聪明的小伎俩，可惜结果却事与愿违——韩熙律没扳倒上司，自己反倒要写检讨；张格莱的企划书堆砌了许多艰深的专业术语，却没抓住重点，被批评为“不懂装懂”“故弄玄虚”。\n“不应该是这样啊……”两人的脑海中不约而同冒出了这句话。\n就在张格莱为新项目绞尽脑汁、孤军奋战的时候，安英伊提出的项目被公司总部选中了。\n然而，她也恰恰因此体会到了公司权力斗争的复杂……\n第8册 死活\n第一国际菜鸟四人组——张格莱、安英伊、韩熙律、张百基终于迎来了进公司一周年的日子。时隔许久，他们再一次遇到了一年来帮助自己成长的人。\n曾经给张格莱讲解企划书的意义的宣次长，如今依然在工作和家庭之间左右为难，但她已决定不放弃任何一方。\n而那位遇见张格莱后才发现自己拥有一双翅膀的朴代理，这次帮助张百基度过了激情丧失，斗志全无的“职场倦怠期”。\n此外……在张格莱独自庆祝入职一周年的时候，吴组长正在为一个关系到营业三组生死存亡的项目苦恼万分。\n营业三组的下一步棋该如何走呢？\n第9册  终局\n判断失误常常是有前兆的：想要守护的时候、想拥有的时候、不情愿的时候、讨厌的时候、喜欢的时候，甚至是相爱的时候。\n在专务的指示下进行的亚太区项目让营业三组陷入一片混乱。\n那一笔笔暧昩不明的账目，是高层为了更好的合作前景给客户送出的恰当回馈，还是以损害公司利益为前提，用过分的“回礼”换取个人好处？\n就在众人茫然无措时，枪声在意想不到之处骤然响起。\n又一次季节更替来临，第一国际公司也要开始选拔新实习生了。与此同时，张格莱的两年合同也将要到期……\n在公司这副无异于战场的“棋盘”之上，张格莱究竟能否坚持到最后一刻呢？','[韩] 尹胎镐','https://img3.doubanio.com/lpic/s29452475.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513325837','汤普森心理童话故事1','02','01','新星出版社',49.00,252,0.79,193,4.7,'2017-6',14,'美国医学催眠学会主席、儿童心理学大师、畅销书作家琳达·汤普森融汇40年执业经验精心打磨的儿童心理治疗故事，因其权威、专业、实用、有趣，一出版就受到追捧。\n作者从动物和孩子天然的亲密关系入手，将孩子们经常遇到的问题设定在动物身上，孩子们通过故事学会解决自己的心理和生理问题。书中共有67个故事，并由插画大师精心设计76幅场景插画，彩色印刷。\n孩子害怕尝试新事物、害怕新环境、害怕虫子、恐高、不敢上台表演、害怕看牙、比赛紧张、啃手指、尿床、怕打针吃药、忧郁、睡不着觉、多动、总是被欺负、总是乱发脾气、单亲家庭关爱缺失、不自信等，这些都是孩子成长中经常出现的问题，需要父母用爱、科学的和孩子易于接受的方式走进孩子心里，帮助孩子走出困境，让孩子养成积极乐观的思维方式。','[美]琳达·汤普森（Linda Thomson）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29477603.jpg');
exec INSERTBOOK('9789882075696','海贼王','02','01','浙江人民美术出版社',7.50元,100,0.64,621,3.6,'2007-11',13,'路飞所生长的小村庄里曾经是一群以「红发香克斯」为首的海盗们的暂居地，而幼年路飞一直希望可以成为他们的一员，可在一次意外的情况下，他吃了一种叫做「橡皮果实」的恶魔果实变成了橡胶人。恶魔果实给予了他这样奇特的本领，但是吃了恶魔果实的人是再也没有能力游泳的…这样还能成为海盗吗？「没有关系，我只要不掉到海里去就行了…」天性乐观的路飞并没有放弃他的海贼之路，他和香克斯约好，总有一天他会带着他的伙伴们成为海贼王。（听上去好像很有道理，可是……我真的给这个单细胞的家伙打败了）。\n名声，财富，权力，曾经拥有世界上一切的“海贼王”哥尔·D·罗杰，在临死前留下了一句话，让全世界的人们，趋之若鹜奔向大海：“想要我的财宝吗？想要的话可以给你，去找吧！我把一切都放在那里了！”于是所有的人们开始起航，驶入伟大航路，世界迎来了『大海贼时代』。\n蒙其.D.路飞——一个以成为海贼王为目标的男孩，为了兑现与救了他命的杰克的承诺，戴着杰克留给他的草帽只身一人向着大海出发了！可路飞却因小时候误食了恶魔果实而无法游泳了，就是在这种情况下，路飞展开了他的冒险……一路上他先后结识了一位又一位可靠的伙伴，打倒了一个又一个强大的敌人，经历一次又一次殊死的恶斗，路飞也离那财宝“ONE PIECE”越来越近了……','尾田荣一郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s1492518.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559404541','未来请您多关照！','02','01','江苏凤凰文艺出版社',38.00,256,0.54,121,4.7,'',61,'四口之家全景生活，动情呈现育儿干货，\n邀您一起在笑泪中共享。\n这一次我们绝不说教！\n◎玩转中西方教育，孩子快速适应新环境不再是难题！包容开放，解放孩童天性！\n都文，北京大学读研，法国索邦大学读博，美国陪读，辗转多地，深谙中西方教育精髓。\n◎男孩责任教育，女孩爱心养育，两宝放权管理，相互磨合中共同成长！\n带着大宝养二宝，牵着儿子带女儿，直击二胎时代的育儿难题！\n◎家庭与工作并重，忙碌付出与自我提升双管齐下，全方位规划女人的生活！\n平衡母亲角色和自我角色，牺牲和付出从来不是妈妈生活的全部，你是母亲，更是自己！\n◎逗趣轻松的故事与真切感人的抒情相得益彰，在日常点滴中体味爱的真谛！\n温馨对话，温情叙述，对母亲的付出和儿女的成长展开思考，可读性强。\n《未来请您多关照！》是一本写给已经成为母亲和即将成为母亲的女孩的心灵成长之书。作者从生活的日常细节出发，不仅再现了女人成为母亲之后的情感体验和心理成长，还对母亲的角色、自我的独立以及理想的坚持进行了深入思考。\n从简单女生到成熟妈妈，一路上繁花相伴，坎坷同行，女人在有笑有泪的磕磕碰碰中跌撞出生命的原色。《未来请您多关照！》在温情细节中呈现两宝的相处定律，大宝的心理过渡，男孩的责任教育和女孩的爱心养育。嬉笑怒骂，怦然心动的亲子时光；天涯海角，自由自在的共同成长！','都文','https://img1.doubanio.com/lpic/s29465827.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550295681','城市里的野生动物','02','01','后浪丨北京联合出版公司',60.00,64,0.8,873,4.9,'2017-7',165,'了解与人类比邻而居的野生动物们，\n深入不为人知的都市丛林，\n守护生态地球，感受城市的脉动\n...................\n※编辑推荐※\n★一本身边的科普书。不是关于动物园里那些充满了异国风情的动物，而是关于与我们一样自由生活在城市里的各个地方的动物知识大全。\n★优美的绘画风格配以丰富的动物知识。栩栩如生的手绘动物，在注意科学性，准确性的同时也带给孩子以美的启迪。\n★ 在书中详细介绍了观察动物的各种小知识以及各种环境保护组织，给孩子们打开了守护地球生态的大门。\n...................\n※内容简介※\n如果谁还相信，野生动物只会生活在森林里，那么他真是错得离谱。仔细地瞧瞧你生活的城市里吧，你会发现狐狸、石貂还有天鹅等等，人们不需要去照顾它们，而它们就生活在城市中。插画师用细腻的画笔为我们仔细的描摹了我们能看到的和隐蔽在城市里的野生动物们，在不同环境的栖息地，我们看到了四处觅食的麻雀，看到了在土壤里四处打洞的鼹鼠，看到了城市花丛中的各种蝴蝶和瓢虫。全书包括了很多观察技巧和对日常生活有用的信息，比如，告诉我们哪些蚊子叮人，为什么不能给天鹅喂面包，哪些动物能预报天气。这是一次激动人心，美妙绝伦的有关常常被遗忘的城市居住者的艺术之旅。','[德] 伊尔卡·索科洛夫斯基 文','https://img1.doubanio.com/lpic/s29440517.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549953875','多莱尔的希腊神话书','02','01','江苏教育出版社',88,200,0.99,461,4.1,'2016-6-1',55,'凯迪克大奖得主作品，入选纽约公共图书馆“百年百佳书”\n畅销五十年，销量过千万，迄今仍在亚马逊榜单前列\n超越时间的大师经典\n大人小孩都喜爱的书之瑰宝，家庭藏书的理想之选\n适合识字看图的孩子，也适合被繁冗的希腊神话谱系绕晕的大人\n全本书店出品。\n** ********************************************\n希腊神话是文学和众多艺术门类的基础，没有小孩会小到，也没有大人会大到不适合看希腊神话。没有希腊神话的教育是不完整的。\n《多莱尔的希腊神话书》初版于1962年，世界著名的童书绘本艺术家多莱尔夫妇去希腊小岛考察后，将希腊神话繁杂的谱系加以梳理，用简炼而优美的语言讲述，配以真实、稚趣又幽默的插图。此书多年来畅销不衰，至今仍位于亚马逊图书排行榜前列，成为影响了一代代人的最受欢迎的希腊神话之书。','[美] 英格丽·多莱尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s28807825.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508673462','加菲猫全集：40周年典藏版','02','01','中信出版社',1488,5700,0.83,534,3.8,'2017-6',99,'1978年6月19日，一家意大利餐厅的后厨房里诞生了一只黄色的小猫。他爱意大利面，讨厌星期一，喜欢欺负同在一个屋檐下的乔恩和小狗欧迪。因为他的漫画家主人，他成为了地球上最有名的猫，近40年的时间里，受到全世界的喜爱。\n自1978年加菲猫诞生以来，全球每天有2600份报纸连载《加菲猫》漫画，风靡110多个国家，42种语言版本；\n创下1.35亿漫画单行本销量，最广泛阅读漫画的吉尼斯世界纪录保持者，《纽约时报》最畅销书籍之一；\n官网每月点击量超1200万次，官方Facebook粉丝超过1689万，全球最受欢迎Facebook账号之一；\n全球粉丝数量超过2.6亿，认知率超过95%，是当之无愧的“地球上最有名的猫”。','[美]吉姆·戴维斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s29475338.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550276680','睡魔1：前奏与夜曲','02','01','北京联合出版公司·后浪出版公司',128.0,248,0.9,849,3.6,'2016-8',60,'《美国众神》《坟场之书》《星尘》作者、奇幻大师尼尔·盖曼成名力作\n世界奇幻奖、艾斯纳奖、安古兰获奖作品\nIGN首佳漫画、《纽约时报》畅销书榜\n《娱乐周刊》“1983-2008百佳读物”\n...................\n※编辑推荐※\n《睡魔》是美国奇幻大师尼尔· 盖曼的成名之作，也是他广受欢迎的作品。自问世以来，《睡魔》便好评如潮，荣获世界奇幻奖、艾斯纳奖、安古兰漫画节编剧奖等奖项，登上《纽约时报》畅销书榜，并被《娱乐周刊》评为“1983年—2008年百部必读书籍”。《睡魔》已成为一部在欧美家喻户晓的漫画杰作，并演变成一种影响全球的文化现象。\n★ 尼尔·盖曼成名力作：尼尔·盖曼（Neil Gaiman）是欧美文坛深受瞩目的巨星、重要的畅销漫画作者，也是著名的幻想小说作家和无数奖项获得者，被《文学传记辞典》誉为十大后现代作家之一。\n★ 里程碑式的美漫杰作：《睡魔》是美国漫画巨头DC公司Vertigo的重要作品。自问世以来，在评论界与读者中均收获极高评价。它开创了一种新的漫画形式，将诗歌般的语言、超级英雄的类型化故事，同华丽精彩的幻想完美融合。作为里程碑式的杰作，《睡魔》在全世界范围内收获了无数粉丝。\n★ 宏大的背景框架：《睡魔》由数部独立的篇章组成，但所有故事又有着千丝万缕的联系。其构架宏大，跨越无限时空：可以在中国西域的大漠，也可能在中古黑暗时代的欧洲。而其中涉及的人物，既有莎士比亚、开膛手杰克等历史人物，又有DC宇宙中那些闻名于世的超级英雄：超人、蝙蝠侠、康斯坦丁，以及路西法………\n★ 深邃奇妙的故事、诗意华美的语言：作为当代极为重要的欧美幻想作家，尼尔·盖曼为奉献了他深邃奇妙的幻想，使《睡魔》具有了梦一般的迷人特质。其广袤、辽阔而迷人的故事与对白，更使得《睡魔》在欧美文学中占有一席之地。\n★ 华丽多姿的艺术风格：《睡魔》不同的主题和篇章，都由不同的漫画家参与绘制。所以，它充满了多元化的个人风格，画面语言如梦境般多姿多彩。而艺术家大卫·麦基恩为该系列所设计的封面，更已成为公认的艺术作品。\n...................\n※内容简介※\n《睡魔》是史上极为畅销和广受好评的漫画作品。它设立了漫画领域中成熟、诗意的幻想的标准。\n睡魔，一位身穿黑色风衣、有着星辰般双眼的忧郁男子。他既非神祇，也非魔鬼，更不是超级英雄，他是诞生于尼尔·盖曼笔下的“梦之主宰”，是DC宇宙中强大而神秘的无尽家族的一员。\n作为尼尔·盖曼的成名作，《睡魔》以深邃绚丽、富有诗意的笔调，讲述了这位梦之主宰的传奇。它由数部独立的篇章组成，但所有故事又有着千丝万缕的联系。其构架宏大，跨越无限时空：从远古蛮荒到纽约街头，从现实到幻境，无论神鬼精灵、超级英雄，还是庸碌一生的凡人，都参与了这部悲喜剧的演出。而不同漫画家的参与，更使《睡魔》充满了多元化的艺术风格，画面语言如梦境般多姿多彩。\n自问世以来，《睡魔》便好评如潮，荣获世界奇幻奖、艾斯纳奖、安古兰漫画节编剧奖等奖项，登上《纽约时报》畅销书榜，并被《娱乐周刊》评为“1983年—2008年百部必读书籍”。《睡魔》已成为与《守望者》《黑暗骑士归来》齐名的漫画杰作，并演变成一种影响全球的文化现象。\n第一卷《前奏与夜曲》的故事起源于1916年的英国，睡魔误入“古代秘术兄弟会”的陷阱，遭到囚禁。直到七十年后，他重获自由，并立誓复仇。他需要找回遗失的三件法器：睡沙之袋，落在了约翰·康斯坦丁的手中；梦之头盔，藏于地狱的深处，在恶魔的庇荫之下；而那枚月光红宝石，则被一个名为“命运博士”的罪犯所用，直到正义联盟将它夺走……\n...................\n※名人推荐※\n无论你早已耳熟能详，抑或只是初闻，这都是你必买的一本杰作。尼尔·盖曼带来的绚丽的奇思妙想及精致的技巧，并不逊色于任何一部文学史的巨著。\n——IGN\n尼尔·盖曼是一个堆满故事的宝库，无论以何种媒介阅读他，都是我们的幸运。\n——斯蒂芬·金\n有史以来最伟大、最独特的漫画作品。\n——洛杉矶时代杂志','[美] 尼尔·盖曼（Neil Gaiman）编','https://img3.doubanio.com/lpic/s28825571.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550290341','切尔诺贝利之春','02','01','后浪丨北京联合出版公司',128.0,192,0.87,282,3.4,'2017-2',5,'欢迎来到核辐射重灾区\n著名艺术家两度“介入”重大科技灾难\n个人直面历史  艺术撞见生活\n...................\n※编辑推荐※\n★法国当代经典漫画精编精校，修订再版！\n★收录长篇《切尔诺贝利之春》和短篇《福岛核记》。\n★跟随艺术家的脚步，去看、去听、去感受灾难和灾区无辜平民的痛苦、愤怒、坚韧、顺从，以及黑色幽默：切尔诺贝利居民在重辐射区盗窃废铁——然后卖到“西边”去。\n★画家在出发前患上了“书写痉挛症”，有可能失去赖以生存、生活的绘画能力，他关于艺术与个人的思考发人深省。\n★死亡隔离区的隔壁是异常优美的景色和乐观、坚强的老百姓，作者的两次核灾区之行的意义不仅仅是挑战死亡，更是直面生活！\n...................\n※内容简介※\n本书收录《切尔诺贝利之春》和《福岛核记》(Les Plaies de Fukushima)两篇作品。\n法国知名漫画家“介入”人类史上最严重的两次核灾难事件，深入乌克兰切尔诺贝利隔离区驻地创作，探访日本福岛隔离区，切实地感受灾难、死亡，以及更加震撼人心的——生活。\n...................\n※媒体推荐※\n绘画技法令人印象深刻，创新之处令人震惊……这是一段令人心碎的当代历史、一份关于隔离区周围日常生活的尖锐报告，也是一次事无巨细的原创艺术斗争汇报，值得强力推荐。\n——BDGest’\n这是一本毁灭之地的旅游手册，勒巴热更新了我们关于那个地区、那里的居民和那场悲剧的看法。\n——PlanetBD\n一次有力、感人的见证，结构精妙，画工精湛！\n——《自由评论》\n勒巴热的作品可以简单地概括：关于两次重大事故的里程碑式的感人作品。\n——《漫画批评》\n艺术家使绘画天赋服务于历史，调色板随叙述变化……简言之，一部艺术杰作。\n——让-菲利普·泰布《字里行间》\n...................\n※获奖记录※\n2012年 法国阅读杂志年度好书\n2012年 法国新闻电台时事与报道作品奖\n2013年 比利时对角线漫画大奖\n2013年 入围漫画评论人与新闻人协会评论大奖\n2013年 乌克兰协会巴尔扎克-维柯尼亚奖\n2013年 BDtheque年度最佳漫画\n2014年 法国高中读者文学奖','[法] 艾玛纽埃尔·勒巴热（Emmanuel Lepage）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29205451.jpg');
exec INSERTBOOK('9787519224172','尼乌尔克2.城市','02','01','世界图书出版公司',65.00,56,0.84,285,3.4,'2017-6',9,'在众神的棍子和老人家的椎骨链赋予的力量下，黑孩儿试图寻找他的部落。他发现部落为了躲避大火，被迫向北转移了。黑孩儿及时赶到，阻止了部落的勇士被怪兽屠杀——怪兽是一种基因突变的巨型章鱼，部落误入了它们的领地。黑孩儿的地位发生了变化，拯救者的光环使他获得部落的拥戴，被任命为新的领导者。他决定带领垂死的部落前往尼乌尔克，一个神秘的众神之城，但那里似乎只残存着一些古董机械和堕落人类的遗迹。在遍布金属和丛林的城市废墟中，黑孩儿发现众神回来了……他的思想逐步发生了变化。','[法]奥利维耶•瓦提纳（Olivier Vatine）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29450443.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550277434','波丽娜','02','01','北京联合出版公司·后浪出版公司',99.80,208,0.9,647,3.1,'2016-7',177,'在人生的岔路口，面对重重的挫折和迷茫，怀揣最初梦想的我们该如何抉择？\n法国2012年度漫画评论大奖作品，带给你关于跳舞、关于成长、关于抉择的心灵触动。\n...................\n※编辑推荐※\n这是一个关于跳舞的故事，一个名叫波丽娜的小女孩，在追求舞蹈梦想的 道路上历经挫折和迷茫。追求艺术极致、 绝不放弃的她，最终功成名就，实现了自我。而她最想做的事情，是与她严苛的启蒙老师，再谱一段动人的舞蹈。\n“除了画画，我什么都不会，《波丽娜》表达的其实就是我与绘画的事情。”——作者维韦斯如是说。而《波丽娜》讲的其实是我们每个人的故事，当在人生的道路上遭遇挫折、失败，对不确定的未来感到迷茫，可能需要做的，就是回望最初的追求和想法，并如启蒙老师所说：“在高处时，不要急。”\n★ 天才漫画家最经典作品： 巴斯蒂安·维韦斯（Bastien Vivès），被称为“法国漫画未来”的天才漫画家。10岁开始练习素描，25岁的作品《氯的滋味》获世界最高级别漫画节——法国安古兰漫画节最佳新人奖。之后的作品《波丽娜》又入围2012年安古兰漫画节评审团大奖，《Last Man》获2015年最佳系列奖。改编自《波丽娜》，由朱丽叶·比诺什主演的电影也即将上映。\n★ 意味悠长的纸上电影：《波丽娜》以漫画的形式，描绘一个如法国文艺电影般细腻悠长的故事，抒发淡淡的、意犹未尽的诗意。\n★ 深刻把捉舞蹈之美：维韦斯以简洁但灵动的线条，将舞蹈之美表现到了极致。寥寥几笔，就能深刻把捉人体舞动的美妙姿态。\n★ 原型为著名舞蹈家：波丽娜的原型，波丽娜·塞米昂诺娃(Polina Semionova)是俄罗斯芭蕾舞演员，现任ABT首席，曾为德国国家芭蕾舞团首席演员，曾任英国国家芭蕾舞团、东京芭蕾舞团、斯卡拉大剧院芭蕾舞团、维也纳国家歌剧院芭蕾舞团、马林斯基芭蕾舞团和莫斯科大剧院芭蕾舞团客席艺术家，在全世界各大城市客座演出。\n...................\n※内容简介※\n法国媒体评论漫画联会“2012年度漫画评论大奖” 。\n一个名叫波丽娜的俄罗斯女孩，从小展现出过人的芭蕾舞天赋。六岁时，她进入一所著名的舞蹈学校，跟随博金斯基教授学习。博金斯基的教学方法非常严苛，年幼的波丽娜被他深深地影响。\n之后，波丽娜在追寻舞蹈的路上历经挫折与迷茫，她离开学校进入剧院，又孑然一身地到柏林流浪……在那里找到了真正的自我。多年以后，波丽娜功成名就，而她最想做的事情，是回到故乡，同启蒙老师博金斯基再跳一段舞。\n...................\n※名人推荐※\n看完《波丽娜》这本描绘芭蕾舞者一生的故事绘本，我不只心弦被触动……我整个人被撼动到瞬时无法言语！舞蹈与人生一样，经常都要面对选择，一旦选了就要自己承担，结果好坏常常也不是一时之间可以论断的。就像波丽娜的朋友威廉为了要帮她下决定时说的：“舞蹈是一门艺术，在其中既没有敌人，也没有朋友”。\n——流浪舞蹈剧场艺术总监伍锦涛，感动推荐！','[法] 巴斯蒂安·维韦斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28825048.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550294561','夏七酱的简笔画教程','02','02','北京联合出版公司',45.00,183,0.93,584,4.8,'2017-5-5',145,'《夏七酱的简笔画教程》是一本简笔画教程图书。画画并不是件很难的事，即使是零基础也没关系。《夏七酱的简笔画教程》就从我们周围常见的事物、场景出发，以图解的方式简洁明了地展示了一些绘画方面的实用技巧，描绘所见所闻，表达心中所想。\n同样里面中含有海量的图片，种类繁多，包罗万象，各种人物、动物、植物、食物、生活用品、交通工具、风景和建筑的萌系简笔画应有尽有，画法简单易学，只要短短几分钟，就能让你信手涂绘出超可爱的小画。','夏七酱','https://img3.doubanio.com/lpic/s29444491.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535442215','这些都是你给我的爱','02','02','长江文艺出版社',24.80,181,0.76,477,4.3,'2010-3',56,'《这些都是你给我的爱》讲述兔子男孩安东尼失恋后，为找寻曾经恋人一心向往的那棵“开满鲜花的树”，而环游旅行的故事。延续安东尼一贯深受读者青睐的无标点文字风格，用淡淡的语言，倾吐少年恋慕和成长的酸涩心事。','文：安东尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s4219471.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550265608','画的秘密','02','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',60.00,48,0.83,819,3.3,'2016-1',130,'荣获瑞士谢尔漫画节最佳作品奖\n欧洲漫画界最具实验性的概念型奇才、两届安古兰国际漫画节奖项得主马克-安托万·马修情感悬疑之作\n堪比卡夫卡的诡异荒诞，兼具大卫·林奇的超现实主义\n...................\n※编辑推荐※\n一本关于友情的疗伤图像小说，直击人内心最为隐秘的情感。\n一部追寻艺术的纸上悬疑电影，揭示命运宇宙中奇诡的真相。\n★ 《画的秘密》荣获欧洲第二大漫画节“瑞士谢尔漫画节最佳作品奖”。\n作者曾两度夺得安古兰国际漫画节重要奖项。\n★ 《画的秘密》是一部罕见的、结合了拼贴、镜像、3D等叙事手法的实验型漫画作品。作者巧妙地调度光线、纬度、时间、记忆，在一个悬念重重又温情治愈的故事中，注入了一个有关命运的哲学议题。\n★ 马克-安托万·马修是欧洲漫画界最具实验性的概念型奇才，作品布局严谨、线条极简，用色冷静，画风独树一帜。作者擅于营造硕大的叙事迷宫，挑战读者的逻辑和情感，被业界称之为漫画界的卡夫卡和大卫·林奇。\n...................\n※内容简介※\n挚友爱德华去世了，遗赠给埃米尔一幅画。朋友用智力和情感铸就的画中，每一个细节都是冰山一角，是一个字谜、一个玩笑，一个通往另一片天地的入口……\n画面越深远的地方，微妙的细节就越多，连显微镜也不足以展现其中所有的东西。埃米尔倾尽余生追随画的秘密，将其中的细节复制、放大、临摹、解读。那些在时间流逝中渐渐显现的痕迹，正在悄悄揭开这个令人难以置信且充满诗意的谜底……\n...................\n※媒体评论※\n这是一本充满诗意的作品，从头到尾都渗透着强有力的文学思想。故事氛围很容易让人想起冯索瓦·史奇顿 (François Schuiten) 和贝涅·彼特 (Benoît Peeters) 创作的迷宫般的世界。墨线画风完美无缺，原创剧本引人入胜。\n——BDTHEQUE漫画图书馆评论网\n《画的秘密》讲述了一个令人着迷的故事，它让读者跟随着爱德华的脚步进入了一个充满无限可能的世界。作者绝妙又熟练地使用了黑白风格和光影的技巧，让这本漫画充满了让人惊叹的梦幻感。\n——法国亚马逊读者评论','[法] 马克-安托万·马修','https://img3.doubanio.com/lpic/s28345162.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532228706','素描的诀窍','02','02','上海人民美术出版社',28.00,222,0.95,493,4.2,'2005-3',152,'《素描的诀窍》中的每一章都包含一些设计，这些设计是让读者对所讨论的诀窍进行运用。每章的最后都有一个回顾及设计自我评估部分。这些设计都有的放矢，要求在一定时间内解决一定数量的问题。其中有一些设计要求明确，从特殊角度对物体进行观察，或是夸大现实。这样做并不是为了要画出好看的图，而是要让你了解新的观察方法并作出反应。\n这本书中包含了大量作画的类型——快速作画、草图作画、写生簿作画以及完整的构图作画。有些地方使用了照片作为辅助，以免产生不真实的印象。除非有另行注明，书中绘画都为作者本人所作。\n读者可以按顺序阅读书中各章内容设计。不过，如果你也像我一样相信机运，倒也是妨根据情况选择最为适合自己的阅读顺序。\n包含55种提高绘画能力的具体诀窍，48节帮助掌握技巧的自助课程，8张评估自身进步的自评列表，让它们带你去重新认识视觉艺术。','伯特·多德森','https://img3.doubanio.com/lpic/s1436312.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550295681','城市里的野生动物','02','02','后浪丨北京联合出版公司',60.00,64,0.71,616,4.9,'2017-7',120,'了解与人类比邻而居的野生动物们，\n深入不为人知的都市丛林，\n守护生态地球，感受城市的脉动\n...................\n※编辑推荐※\n★一本身边的科普书。不是关于动物园里那些充满了异国风情的动物，而是关于与我们一样自由生活在城市里的各个地方的动物知识大全。\n★优美的绘画风格配以丰富的动物知识。栩栩如生的手绘动物，在注意科学性，准确性的同时也带给孩子以美的启迪。\n★ 在书中详细介绍了观察动物的各种小知识以及各种环境保护组织，给孩子们打开了守护地球生态的大门。\n...................\n※内容简介※\n如果谁还相信，野生动物只会生活在森林里，那么他真是错得离谱。仔细地瞧瞧你生活的城市里吧，你会发现狐狸、石貂还有天鹅等等，人们不需要去照顾它们，而它们就生活在城市中。插画师用细腻的画笔为我们仔细的描摹了我们能看到的和隐蔽在城市里的野生动物们，在不同环境的栖息地，我们看到了四处觅食的麻雀，看到了在土壤里四处打洞的鼹鼠，看到了城市花丛中的各种蝴蝶和瓢虫。全书包括了很多观察技巧和对日常生活有用的信息，比如，告诉我们哪些蚊子叮人，为什么不能给天鹅喂面包，哪些动物能预报天气。这是一次激动人心，美妙绝伦的有关常常被遗忘的城市居住者的艺术之旅。','[德] 伊尔卡·索科洛夫斯基 文','https://img1.doubanio.com/lpic/s29440517.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549953875','多莱尔的希腊神话书','02','02','江苏教育出版社',88,200,0.65,430,3.5,'2016-6-1',52,'凯迪克大奖得主作品，入选纽约公共图书馆“百年百佳书”\n畅销五十年，销量过千万，迄今仍在亚马逊榜单前列\n超越时间的大师经典\n大人小孩都喜爱的书之瑰宝，家庭藏书的理想之选\n适合识字看图的孩子，也适合被繁冗的希腊神话谱系绕晕的大人\n全本书店出品。\n** ********************************************\n希腊神话是文学和众多艺术门类的基础，没有小孩会小到，也没有大人会大到不适合看希腊神话。没有希腊神话的教育是不完整的。\n《多莱尔的希腊神话书》初版于1962年，世界著名的童书绘本艺术家多莱尔夫妇去希腊小岛考察后，将希腊神话繁杂的谱系加以梳理，用简炼而优美的语言讲述，配以真实、稚趣又幽默的插图。此书多年来畅销不衰，至今仍位于亚马逊图书排行榜前列，成为影响了一代代人的最受欢迎的希腊神话之书。','[美] 英格丽·多莱尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s28807825.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508673462','加菲猫全集：40周年典藏版','02','02','中信出版社',1488,5700,0.91,850,4.8,'2017-6',163,'1978年6月19日，一家意大利餐厅的后厨房里诞生了一只黄色的小猫。他爱意大利面，讨厌星期一，喜欢欺负同在一个屋檐下的乔恩和小狗欧迪。因为他的漫画家主人，他成为了地球上最有名的猫，近40年的时间里，受到全世界的喜爱。\n自1978年加菲猫诞生以来，全球每天有2600份报纸连载《加菲猫》漫画，风靡110多个国家，42种语言版本；\n创下1.35亿漫画单行本销量，最广泛阅读漫画的吉尼斯世界纪录保持者，《纽约时报》最畅销书籍之一；\n官网每月点击量超1200万次，官方Facebook粉丝超过1689万，全球最受欢迎Facebook账号之一；\n全球粉丝数量超过2.6亿，认知率超过95%，是当之无愧的“地球上最有名的猫”。','[美]吉姆·戴维斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s29475338.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550276680','睡魔1：前奏与夜曲','02','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',128.0,248,1.0,233,4.9,'2016-8',177,'《美国众神》《坟场之书》《星尘》作者、奇幻大师尼尔·盖曼成名力作\n世界奇幻奖、艾斯纳奖、安古兰获奖作品\nIGN首佳漫画、《纽约时报》畅销书榜\n《娱乐周刊》“1983-2008百佳读物”\n...................\n※编辑推荐※\n《睡魔》是美国奇幻大师尼尔· 盖曼的成名之作，也是他广受欢迎的作品。自问世以来，《睡魔》便好评如潮，荣获世界奇幻奖、艾斯纳奖、安古兰漫画节编剧奖等奖项，登上《纽约时报》畅销书榜，并被《娱乐周刊》评为“1983年—2008年百部必读书籍”。《睡魔》已成为一部在欧美家喻户晓的漫画杰作，并演变成一种影响全球的文化现象。\n★ 尼尔·盖曼成名力作：尼尔·盖曼（Neil Gaiman）是欧美文坛深受瞩目的巨星、重要的畅销漫画作者，也是著名的幻想小说作家和无数奖项获得者，被《文学传记辞典》誉为十大后现代作家之一。\n★ 里程碑式的美漫杰作：《睡魔》是美国漫画巨头DC公司Vertigo的重要作品。自问世以来，在评论界与读者中均收获极高评价。它开创了一种新的漫画形式，将诗歌般的语言、超级英雄的类型化故事，同华丽精彩的幻想完美融合。作为里程碑式的杰作，《睡魔》在全世界范围内收获了无数粉丝。\n★ 宏大的背景框架：《睡魔》由数部独立的篇章组成，但所有故事又有着千丝万缕的联系。其构架宏大，跨越无限时空：可以在中国西域的大漠，也可能在中古黑暗时代的欧洲。而其中涉及的人物，既有莎士比亚、开膛手杰克等历史人物，又有DC宇宙中那些闻名于世的超级英雄：超人、蝙蝠侠、康斯坦丁，以及路西法………\n★ 深邃奇妙的故事、诗意华美的语言：作为当代极为重要的欧美幻想作家，尼尔·盖曼为奉献了他深邃奇妙的幻想，使《睡魔》具有了梦一般的迷人特质。其广袤、辽阔而迷人的故事与对白，更使得《睡魔》在欧美文学中占有一席之地。\n★ 华丽多姿的艺术风格：《睡魔》不同的主题和篇章，都由不同的漫画家参与绘制。所以，它充满了多元化的个人风格，画面语言如梦境般多姿多彩。而艺术家大卫·麦基恩为该系列所设计的封面，更已成为公认的艺术作品。\n...................\n※内容简介※\n《睡魔》是史上极为畅销和广受好评的漫画作品。它设立了漫画领域中成熟、诗意的幻想的标准。\n睡魔，一位身穿黑色风衣、有着星辰般双眼的忧郁男子。他既非神祇，也非魔鬼，更不是超级英雄，他是诞生于尼尔·盖曼笔下的“梦之主宰”，是DC宇宙中强大而神秘的无尽家族的一员。\n作为尼尔·盖曼的成名作，《睡魔》以深邃绚丽、富有诗意的笔调，讲述了这位梦之主宰的传奇。它由数部独立的篇章组成，但所有故事又有着千丝万缕的联系。其构架宏大，跨越无限时空：从远古蛮荒到纽约街头，从现实到幻境，无论神鬼精灵、超级英雄，还是庸碌一生的凡人，都参与了这部悲喜剧的演出。而不同漫画家的参与，更使《睡魔》充满了多元化的艺术风格，画面语言如梦境般多姿多彩。\n自问世以来，《睡魔》便好评如潮，荣获世界奇幻奖、艾斯纳奖、安古兰漫画节编剧奖等奖项，登上《纽约时报》畅销书榜，并被《娱乐周刊》评为“1983年—2008年百部必读书籍”。《睡魔》已成为与《守望者》《黑暗骑士归来》齐名的漫画杰作，并演变成一种影响全球的文化现象。\n第一卷《前奏与夜曲》的故事起源于1916年的英国，睡魔误入“古代秘术兄弟会”的陷阱，遭到囚禁。直到七十年后，他重获自由，并立誓复仇。他需要找回遗失的三件法器：睡沙之袋，落在了约翰·康斯坦丁的手中；梦之头盔，藏于地狱的深处，在恶魔的庇荫之下；而那枚月光红宝石，则被一个名为“命运博士”的罪犯所用，直到正义联盟将它夺走……\n...................\n※名人推荐※\n无论你早已耳熟能详，抑或只是初闻，这都是你必买的一本杰作。尼尔·盖曼带来的绚丽的奇思妙想及精致的技巧，并不逊色于任何一部文学史的巨著。\n——IGN\n尼尔·盖曼是一个堆满故事的宝库，无论以何种媒介阅读他，都是我们的幸运。\n——斯蒂芬·金\n有史以来最伟大、最独特的漫画作品。\n——洛杉矶时代杂志','[美] 尼尔·盖曼（Neil Gaiman）编','https://img3.doubanio.com/lpic/s28825571.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563390939','穿墙透壁','02','02','广西师范大学出版社',118.0,414,0.55,597,4.4,'2009-10',198,'本书为作者二十年来中国古建筑考察的心得总结。涵盖神灵殿堂、帝王国度、众生居所三个主要面向、十六\n大类建筑，深入探索五十一座经典个案。时间由秦汉以迄明清，空间遍布中华大地。无论是尺度宏大的宫殿\n寺院、因地制宜的民居，或是亭台水榭著名园林，还有体现藏传佛教精神的喇嘛寺、具有伊斯兰风格的清真\n寺唤拜塔等，作者皆以最能彰显各个古建筑特色的剖视彩图，加上实景摄影图像与特色导览，引领读者进入\n时光隧道，甚至穿墙破壁，领略古代匠师高超的工艺技术，体验每一座古建筑令人惊艳的空间美感。在经典\n个案之后，另有同类型其他实例的介绍与比较；而“延伸议题”则以简练的文字、精细的手绘线图与大量的\n摄影图片，归纳整理中国古建筑之基本欣赏知识。最后并附中国古建筑常见术语词解。\n-------------------------\n过去每当我和梁思成先生谈到他做学问的事时，他往往只淡淡的一笑说：“这只是笨人下的笨功夫。”\n今天当我看到乾朗的这部《巨匠神工》时被惊呆了，不禁想起了梁公说的“笨人下笨功夫”的话。乾朗不\n仅受过深入的建筑学专业训练，近二十年来更走遍了大江南北，对中国古建筑有了亲身的领会和体验，因\n而他才有可能将中国古建筑中最经典的作品挑选出来介绍给读者。本书又不同于一般的读物，乾朗每调查\n一处古建筑时都是用全身心去体察的，书中的数十幅图画即是作者的心血之作，因此他可让读者用眼睛走\n进古建筑，而这正是本书的最大特色。本书最可贵的是，它不仅供业内人士用，更是面向广大的社会人\n士、所有非建筑业的朋友们。 ——林洙，《大匠的困惑：建筑师梁思成》作者','李乾朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s4030091.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550290341','切尔诺贝利之春','02','02','后浪丨北京联合出版公司',128.0,192,0.88,379,3.6,'2017-2',122,'欢迎来到核辐射重灾区\n著名艺术家两度“介入”重大科技灾难\n个人直面历史  艺术撞见生活\n...................\n※编辑推荐※\n★法国当代经典漫画精编精校，修订再版！\n★收录长篇《切尔诺贝利之春》和短篇《福岛核记》。\n★跟随艺术家的脚步，去看、去听、去感受灾难和灾区无辜平民的痛苦、愤怒、坚韧、顺从，以及黑色幽默：切尔诺贝利居民在重辐射区盗窃废铁——然后卖到“西边”去。\n★画家在出发前患上了“书写痉挛症”，有可能失去赖以生存、生活的绘画能力，他关于艺术与个人的思考发人深省。\n★死亡隔离区的隔壁是异常优美的景色和乐观、坚强的老百姓，作者的两次核灾区之行的意义不仅仅是挑战死亡，更是直面生活！\n...................\n※内容简介※\n本书收录《切尔诺贝利之春》和《福岛核记》(Les Plaies de Fukushima)两篇作品。\n法国知名漫画家“介入”人类史上最严重的两次核灾难事件，深入乌克兰切尔诺贝利隔离区驻地创作，探访日本福岛隔离区，切实地感受灾难、死亡，以及更加震撼人心的——生活。\n...................\n※媒体推荐※\n绘画技法令人印象深刻，创新之处令人震惊……这是一段令人心碎的当代历史、一份关于隔离区周围日常生活的尖锐报告，也是一次事无巨细的原创艺术斗争汇报，值得强力推荐。\n——BDGest’\n这是一本毁灭之地的旅游手册，勒巴热更新了我们关于那个地区、那里的居民和那场悲剧的看法。\n——PlanetBD\n一次有力、感人的见证，结构精妙，画工精湛！\n——《自由评论》\n勒巴热的作品可以简单地概括：关于两次重大事故的里程碑式的感人作品。\n——《漫画批评》\n艺术家使绘画天赋服务于历史，调色板随叙述变化……简言之，一部艺术杰作。\n——让-菲利普·泰布《字里行间》\n...................\n※获奖记录※\n2012年 法国阅读杂志年度好书\n2012年 法国新闻电台时事与报道作品奖\n2013年 比利时对角线漫画大奖\n2013年 入围漫画评论人与新闻人协会评论大奖\n2013年 乌克兰协会巴尔扎克-维柯尼亚奖\n2013年 BDtheque年度最佳漫画\n2014年 法国高中读者文学奖','[法] 艾玛纽埃尔·勒巴热（Emmanuel Lepage）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29205451.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535446794','橙','02','02','长江文艺出版社',28.80,224,0.98,973,3.9,'2010-10',155,'想 定做一个 刻着“不过如此”的章 到处盖 盖\n记录了 23到26岁的一些生活 点滴感受\n2007~2010 NOTHING NEW\na journey,through time,with anthony','安东尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s4512594.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550277434','波丽娜','02','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',99.80,208,0.84,256,3.0,'2016-7',129,'在人生的岔路口，面对重重的挫折和迷茫，怀揣最初梦想的我们该如何抉择？\n法国2012年度漫画评论大奖作品，带给你关于跳舞、关于成长、关于抉择的心灵触动。\n...................\n※编辑推荐※\n这是一个关于跳舞的故事，一个名叫波丽娜的小女孩，在追求舞蹈梦想的 道路上历经挫折和迷茫。追求艺术极致、 绝不放弃的她，最终功成名就，实现了自我。而她最想做的事情，是与她严苛的启蒙老师，再谱一段动人的舞蹈。\n“除了画画，我什么都不会，《波丽娜》表达的其实就是我与绘画的事情。”——作者维韦斯如是说。而《波丽娜》讲的其实是我们每个人的故事，当在人生的道路上遭遇挫折、失败，对不确定的未来感到迷茫，可能需要做的，就是回望最初的追求和想法，并如启蒙老师所说：“在高处时，不要急。”\n★ 天才漫画家最经典作品： 巴斯蒂安·维韦斯（Bastien Vivès），被称为“法国漫画未来”的天才漫画家。10岁开始练习素描，25岁的作品《氯的滋味》获世界最高级别漫画节——法国安古兰漫画节最佳新人奖。之后的作品《波丽娜》又入围2012年安古兰漫画节评审团大奖，《Last Man》获2015年最佳系列奖。改编自《波丽娜》，由朱丽叶·比诺什主演的电影也即将上映。\n★ 意味悠长的纸上电影：《波丽娜》以漫画的形式，描绘一个如法国文艺电影般细腻悠长的故事，抒发淡淡的、意犹未尽的诗意。\n★ 深刻把捉舞蹈之美：维韦斯以简洁但灵动的线条，将舞蹈之美表现到了极致。寥寥几笔，就能深刻把捉人体舞动的美妙姿态。\n★ 原型为著名舞蹈家：波丽娜的原型，波丽娜·塞米昂诺娃(Polina Semionova)是俄罗斯芭蕾舞演员，现任ABT首席，曾为德国国家芭蕾舞团首席演员，曾任英国国家芭蕾舞团、东京芭蕾舞团、斯卡拉大剧院芭蕾舞团、维也纳国家歌剧院芭蕾舞团、马林斯基芭蕾舞团和莫斯科大剧院芭蕾舞团客席艺术家，在全世界各大城市客座演出。\n...................\n※内容简介※\n法国媒体评论漫画联会“2012年度漫画评论大奖” 。\n一个名叫波丽娜的俄罗斯女孩，从小展现出过人的芭蕾舞天赋。六岁时，她进入一所著名的舞蹈学校，跟随博金斯基教授学习。博金斯基的教学方法非常严苛，年幼的波丽娜被他深深地影响。\n之后，波丽娜在追寻舞蹈的路上历经挫折与迷茫，她离开学校进入剧院，又孑然一身地到柏林流浪……在那里找到了真正的自我。多年以后，波丽娜功成名就，而她最想做的事情，是回到故乡，同启蒙老师博金斯基再跳一段舞。\n...................\n※名人推荐※\n看完《波丽娜》这本描绘芭蕾舞者一生的故事绘本，我不只心弦被触动……我整个人被撼动到瞬时无法言语！舞蹈与人生一样，经常都要面对选择，一旦选了就要自己承担，结果好坏常常也不是一时之间可以论断的。就像波丽娜的朋友威廉为了要帮她下决定时说的：“舞蹈是一门艺术，在其中既没有敌人，也没有朋友”。\n——流浪舞蹈剧场艺术总监伍锦涛，感动推荐！','[法] 巴斯蒂安·维韦斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28825048.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100085007','发现之旅','02','02','商务印书馆',75.00,327,0.56,612,3.7,'2012-1-1',153,'《发现之旅》，绝对值得您珍藏！——历史上最伟大的十次自然探险\n蒐集伦敦自然史博物馆300余帧精美的珍藏画作/视觉上的一场饕餮盛宴/\n世界历史上最著名的探险家、科学家、艺术家联袂演绎/一幕幕迷人的自然历史冒险故事 /三百年历史的时间隧道，携您加入未知领域的探险/与历史伟人一起遨游世界\n这本书实在很难让人（剪）刀下留情，它太美了，几乎每张素描画作都在低语诉说：“将我剪下来，贴在墙上吧！”——《国家地理杂志》\n《发现之旅》是一部迷人的视觉盛宴，蒐集了伦敦自然史博物馆里数百幅珍贵藏品，收录了历史上十次最重要的自然探险故事，叙述了那些世界知名探险家、生物学家、艺术家在深入海洋深处挖掘深海秘密时的一幕幕冒险旅程。\n本书以过去三百年间最有趣也最重要的自然科学探索之旅为题，聚焦在航程中搜集到的艺术与图像材料。每一趟旅程都累积了极其重要的标本收藏，产生了重要的科学新知。书中的许多博物馆收藏也是第一次面世，它们绝对值得读者悉心鉴赏。过去一代代的科学家与历史学家都曾深深地为这些故事与图像着迷，并从中获得了阅读的乐趣。这本书的出版提醒我们，自然环境保护的重要性及自然艺术家在自然科学演替过程中的贡献不容忽视。我们若有机会到世界各地去旅行，可以说每一次都是开启视野、航向未知世界的新探险。最好是随身携带这本书，在车上或飞机上随意翻阅，说不定它会给您新的领悟与启示。','托尼•赖斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s7045008.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508643939','小顾聊绘画·壹','02','02','中信出版社',38.00,256,0.78,709,4.9,'2014-3',96,'☆微博最红的艺术科普作家\n☆18万粉丝推崇备至的艺术长微博\n☆数十个穿越时空的e时代笑点\n☆形似ppt的精简艺术故事展演\n☆脱口秀一般充满诱惑力的旁白解说\n☆6万个平凡文字的奇妙排列，组合成让你忍不住一口气读完的非凡艺术故事！\n《小顾聊绘画》系列脱胎自作者在微博上发布的“小顾聊绘画”系列长微博，顾爷以一个艺术爱好者的身份用一种前所未有的形式向读者讲述九位世界顶级艺术家的生平故事：搞基（？）的男神卡拉瓦乔，艺术“新东方”创办人伦勃朗，站在“风口浪尖”的神童透纳（是真的站在风口浪尖哦~），大器晚成为爱而殇的康斯太勃尔，一画画就挪不动地方的莫奈，没有乳房就不会画画的雷诺阿，命苦如中药命硬如钻石的梵高，隐约有些变态倾向的德加，还有附赠的史上最贵的“附赠品”——塞尚。艺术家还是那些熟悉的艺术家，他们的人生也还是他们的人生，只是一切因为顾爷的闲聊而变得生动可爱，妙趣横生。','顾爷','https://img3.doubanio.com/lpic/s27274391.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100124621','怎样观察一棵树','02','02','商务印书馆',88.00,,0.64,569,4.0,'2016-9',81,'人人都知道树长什么样子，对吗？但你真的观察过红花槭上精巧的花朵吗？或是鹅掌楸正在萌发的嫩叶？水青冈的枝条？当你仔细观察一棵树时，一个被形状和细节填充的新世界会向你敞开大门——你将看见你不曾知晓的美，你将用一种全新的方式去欣赏树木。当你能够从一棵树的生长轨迹中感受生命的四季，你会真正领略自然那激励人心的力量与美妙。\n《怎样观察一棵树》邀你将细致敏锐的目光投向身边常见的树木，并关注一些罕见却易于观察的树木特征。作者将定期细致观察树木的收获娓娓道来，清晰地列举了改进观察方法的策略，图文并茂地呈现了树木微妙而常被忽略的细节构造。对美国白栎、荷花玉兰、北美乔松、北美鹅掌楸等10种常见树木的深入描摹会让你感受到许多小小的震动，重新发现身边的自然奇迹','[美] 南茜·罗斯·胡格（Nancy Ross Hugo）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29123526.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540479275','有匪2：离恨楼','02','03','湖南文艺出版社',36.00,352,0.69,356,3.3,'2017-3',112,'周翡没有等来段九娘，却一头撞上青龙主郑罗生。\n"南北双刀"传人、"山川剑"后人、芙蓉神掌……竟全在衡山脚下这一间小小的"三春客栈"凑齐了。\n"山川剑"亡故，一把剑鞘却被多方争夺；忠武将军死后，家眷南渡时遭北斗追杀；齐门生变，至今下落不明；而衡山这样大的门派，竟也人去楼空……\n桩桩件件不合理之事频繁发生，这其中究竟有什么关联？\n然而洗墨江边冲天的火光，已经让周翡来不及细想这一切了。\n二十年了，风雨飘摇的夹缝里，这一隅的桃源，真能长久吗？','Priest','https://img3.doubanio.com/lpic/s29381992.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505737785','你的怪兽男友','02','03','中国友谊出版社',36.80,320,1.0,564,4.3,'2017-7-1',45,'一派胡言可是荒唐有趣，怪力乱神偏又处处深情，欢迎来到不合逻辑不靠谱不存在却又妙趣横生的不正常恋爱研究中心。\n本书内容脑洞大到如下：\n我是一头生活在城市郊外的怪兽，每天打劫落单路人，敲诈勒索，以此为生。《怪兽凶猛》\n每天回家都能看到女朋友死在床上。女朋友批注：是真死了……《孤独的城市》\n王二不知道他为什么要叫王二。爷爷说：为了纪念王小波。《遗落在光年之外·三》\n25种时空日常＋25个猜不中结局的故事，可能让你心碎不已，可能让你若有所思。\n润滑早已僵化的脑洞思索，开启你甚久未用的智商。','叶小白','https://img3.doubanio.com/lpic/s29483136.jpg');
exec INSERTBOOK('9787555247630','打火机与公主裙·荒草园','02','03','青岛出版社',36.00,352,0.63,814,4.9,'2017-3',18,'“如果人临死前真有走马灯这个环节，她大概会是我这辈子见的最后一人。”\n从青涩的校园时代里一抹明亮的金，到厮杀的职场中那化不开的黑，李峋就像荒芜之地的一株野草，受到再大的挫折依然固执地生长。\n如果说朱韵从前的生活一直维持着表面的顺风顺水，平静安和，那李峋的出现则打破了这一切。他是她生命中第一次，也是唯一一次的冒险。\n在外人眼里李峋嚣张而轻蔑，只有朱韵懂得他心中那片自留地，自愿成为孤独的国王的守护神，穷其一生，奉献温柔。她始终同他站在一起，一起奋进，一起痛苦，一起深陷泥潭，或者开疆扩土。','Twentine','https://img3.doubanio.com/lpic/s29357154.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559402462','苗疆梦影','02','03','江苏凤凰文艺出版社',35,344,0.61,618,4.7,'2017-7-1',69,'三苗是谁？中国古代最神秘的民族。史书上汉武帝时期的“巫蛊之祸”是否是针对大汉王朝的阴谋？马王堆的千年古尸为何肉身不腐？山海经中记录的种种是真有原型还是虚构出来的……\n孤儿向南风身世成谜，一次车祸与救命恩人归璐瑶成为了恋人。误入诡异的古堡，昏迷苏醒后得知一切原来都是一场梦，车祸后的他接受了开颅手术在医院内昏迷了整整47天。但是，梦中的记忆被他在现实中一一印证，他坚信这一切都发生过。在湘西蛊主的提示下，向南风开始寻找线索，发现恋人归璐瑶竟有可能是传说中的苗族圣女。果然，他在梦境世界里归璐瑶的家、雍家村中的诡异坟垅里发现了走进新世界的线索。原来，这一切都与洪荒时代中，一个不为人知的苗国息息相关。为了能解答自己47天的梦中奇遇，他开始接触历史学者藤原龙之介，但万千线索系于一身的教授却意外死亡，藤原教授的得意门生，自诩精通苗族巫蛊的网友湘西蛊主告知向南风教授可能死于巫蛊术。\n于是，为救恋人的向南风，为报父仇的藤原教授之女、以及藤原教授的得意门生、最后一代巫蛊传人湘西蛊主，三个人一起踏上了寻找双生门，前往失落苗国的惊险之旅。','刘滴川','https://img3.doubanio.com/lpic/s29483931.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806154441','流金岁月','02','03','海天出版社',9.80元,192,0.74,770,3.0,'1998-06-01',62,'朱锁锁和蒋南孙是一对挚友。投入社会后，朱锁锁在红尘中起伏，凭着才智和相貌很快发达起来，蒋南孙则成为一个出色的白领丽人。人事沧桑，岁月无情，她们遍尝了生活的个中滋味，成为最成熟最美丽的女人，然而无论生活怎样变化，她二人始终是患难与共的挚友。\n','（香港）亦舒','https://img3.doubanio.com/lpic/s1259751.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535439802','西决','02','03','长江文艺出版社',22.80,224,0.59,189,3.6,'2009-3',86,'作为《最小说》2009年度最热门的作者，笛安是继“校园女王”落落之后，郭敬明最为推崇的作者。\n目前笛安在巴黎第四大学攻读社会学硕士学位，曾经出版《告别天堂》、《芙蓉如面柳如眉》等作品，《告别天堂》曾经和安妮宝贝的《莲花》在《收获》杂志中同期连载，不论是主流媒体还是在广大青少年读者群体中，均有着极高的认知度。\n《西决》曾在《最小说》中连载6个月，人气赶超落落、七堇年，在读者群中有着极高的人气。\n《西决》以郑氏家族中唯一男孙——郑西决为主要人物线索，从大家庭的角度出发，讲述了在现代都市里的郑氏家族中，生活在不同家庭和家境中的四个堂兄妹郑西决、郑东霓、郑南音、郑北北随着年龄的增长，在学习、生活和情感不断改变的过程中，所经历的兄妹亲情、家庭矛盾、爱情坎坷、成长感动等一系列荡气回肠的动人故事.','笛安','https://img3.doubanio.com/lpic/s3658646.jpg');
exec INSERTBOOK('9787553780962','愿故事远在天边，而你睡在身旁','02','03','江苏凤凰科学技术出版社',38元,328,0.92,281,4.6,'2017-6-1',59,'别离之苦、平淡之美、吵吵闹闹、烟火人间，活过每一段故事，看过一场场爱情，最让人安心的是：或许故事已远在天边，而你还睡在身旁……\n你以为你想要的是千山万水，最后发现最好的陪伴是柴米油盐。\n24篇暖心爱情故事，最平凡的人，最动人的感情。这里有你，这里有我，这里有他。\n我们畅谈过理想、叹息过现实、无奈中擦肩，最后在平淡中安然。来来往往的人群中有着相似的故事，而作者将这些故事串起来打上一个结，把所有的感觉融入进这文字里，连同你、我和他的那些再经历几次都不会腻烦的岁月，就是本书最美好而单纯的意义。','刘小备','https://img3.doubanio.com/lpic/s29437236.jpg');
exec INSERTBOOK('9787555252313','四月间事','02','03','青岛出版社',36.80,352,0.8,462,3.9,'2017-5-1',152,'落拓不羁的王牌私人保镖卫来，被沙特船东雇佣，保护知名社评人岑今前往索马里海域谈判，试图赎回一艘被海盗劫持的超级油轮。\n从冰原到沙漠，红海到埃高，看似平静的行程一路危机四伏。岑今究竟是光环笼罩下被授予总统勋章的志愿者，还是卡隆屠杀中和暴徒沆瀣一气的帮凶？\n审判前夜，绞刑台前，命运的舟船最终得以穿过骇浪，泊于温柔浅滩。','尾鱼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29427030.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540476977','招摇','02','03','湖南文艺出版社',58.00,560,0.85,679,4.0,'',171,'女主负责打打杀杀，男主负责看门保家\n人气仙侠言情作家九鹭非香倾情力作\n年度不容错过的超好看虐恋暖萌仙侠小说\n当年的我挡在了墨青的面前，只身与十大世家斗了一场。\n后人传那次斗法令天地昏暗、江湖枯竭。\n我一身是血地救出了墨青，从此名声外传，所有人都知道尘稷山出了一个可以单挑十大世家的女魔头。\n之后我就很少听到墨青的消息了，直到我死前才再次看见他。\n我死的那天，正是上古魔器万钧剑重现于世之时……','九鹭非香','https://img3.doubanio.com/lpic/s28958906.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806154366','我的前半生','02','03','海天出版社',9.80,252,0.74,476,5.0,'1996-9',66,'一天早上，丈夫涓生突然提出离婚，一直满足于做一个贤妻良母的子君尤如大梦初醒。\n\n在以后的生活中，子君自食其力，不断战胜软弱与自卑，并友誓不再结婚。\n\n就在她开始适应离异后的生活并有所成就时，一位成熟的男子打破了她内心的平静……\n','（香港）亦舒','https://img3.doubanio.com/lpic/s1259771.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505416772','致我们终将逝去的青春','02','03','朝华出版社',25.00,315,0.99,574,3.5,'2007-8',157,'自喻为“玉面小飞龙”的郑微，洋溢着青春活力，心怀着对邻家哥哥林静浓浓的爱意，来到大学。可是当她联系林静的时候，却发现出国的林静并没有告诉她任何消息。生性豁达的她，埋藏起自己的爱情，享受大学时代的快乐生活。却意外地爱上同学校的陈孝正，板正、自闭而又敏感、自尊的陈孝正却在毕业的时候又选择了出国放弃了郑微。\n几年后，林静和陈孝正都出现在郑微面前，而工作后的郑微也纠葛在工作、感情甚至阴谋之中。郑微感情的天平，会倾向于哪一个呢？','辛夷坞','https://img3.doubanio.com/lpic/s2652662.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480875','痴心见多了，就喜欢你','02','03','湖南文艺出版社',39.80,288,0.74,959,3.7,'2017-6',70,'这是很长很长的一生，即使不长，也要很美好。阳光见多了，就喜欢雨；痴心见多了，就喜欢你。我要替这个世界做一个浪漫的人，天上云朵聚散，一切都是好的。\n这是超高人气博主——子望的首部图文随笔集，献上她感官世界中的温情故事。关于友情、爱情、亲情，还有世上所有美好的事物，她用心看过、感受过，以自己独特的角度分享，清心暖心又治愈。','子望','https://img3.doubanio.com/lpic/s29464651.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559403414','被你爱过才叫爱','02','03','江苏凤凰文艺出版社',32.80,288,0.98,504,5.0,'2017-6',39,'作者根据自己真实的感情经历所写的专栏连载，一场手术她遇见高冷的外科医生苏先生，一见钟情的他们从恋爱一路甜蜜至婚后，日常互动温暖有爱。真挚又暖心的故事让看完这本书的人感觉生活温暖美好。','艾鹿薇','https://img3.doubanio.com/lpic/s29458775.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535434432','悲伤逆流成河','02','03','长江文艺出版社',24.00,340,0.92,189,3.9,'2007-5',192,'你曾经有梦见这样无边无际的月光下的水域么？\n无声起伏的黑色的巨浪，在地平线上爆发出沉默的力量。\n就这样，从仅仅打湿脚底，到盖住脚背，漫过小腿，一步一步地，走向寒冷寂静的深渊。\n你有听到过这样的声音么？\n在很遥远，又很贴近的地方响起来。\n像是有细小的虫子飞进了耳孔。在耳腔里嗡嗡地振翅。\n突突地跳动在太阳穴上的声音。\n视界里拉动出长线的模糊的白色光点。\n又是什么。\n漫长的时光像是一条黑暗潮湿的闷热洞穴。\n青春如同悬在头顶上面的点滴瓶。一滴一滴地流逝干净。\n而窗外依然是阳光灿烂的晴朗世界。\n就是这样了吧。','郭敬明','https://img3.doubanio.com/lpic/s2405994.jpg');
exec INSERTBOOK('9787531328858','1995-2005夏至未至','02','03','春风文艺出版社',24.00,183,0.62,165,4.8,'2005-2',110,'故事开始于一个虚构的城市浅川，一个深北方长满高大香樟的城市。几个年轻的人开始自己的高中生活，一切都似乎格外的平静和缓慢，带着夏日特有的让人昏昏欲睡的叙述情绪，仿佛夏日午后浓烈如同泼墨的阳光一样。故事就在这样的环境里开始。\n而接下来，最为平凡的几个高中生开始有了各自的人生路程，陆之昂的母亲因为癌症去世，深刻地改变了他的性格，而傅小司因为参加津川美术大赛一举成名，成为全中国都有小有名气的插画家。之后那些曾经在一起的年轻人因为毕业而分离，立夏和傅小司去北京继续念书，陆之昂去了日本，而七七去了上海。而从小孤独的遇见，放弃了自己在浅川的一段与青田的美好感情而单独去了北京，开始为实现自己的歌唱的梦想而努力。\n从此个人的命运都有了千差万别，而一开始缓慢而安静的叙述被快节奏的变故所取代，成人世界的大门洞开，里面的世界一点一点地展现在他们面前。在傅小司的画集发行后，他红遍了全中国。而立夏成为了傅小司的助手，七七在上海因为一次陪朋友参加歌唱比赛而成为了歌手，在发完第一张唱片之后飞速成为全中国的青春偶像，而反倒一直为了唱歌而努力的遇见，却在北京辛苦地生活，但是她却依然没有放弃成为最好的歌手的梦想……\n正在每个人都对急速到来的世界冲撞得看不清未来的时候，他们并不知道之后的更大的逆境就要降临，也正是接着的种种事件，几乎完全逆转并摧毁了每个人的人生……','郭敬明','https://img3.doubanio.com/lpic/s1302594.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540474836','雪人','02','04','湖南文艺出版社',39.00,432,0.8,175,4.0,'2016-4',179,'初雪的夜晚，小男孩从噩梦中醒来，惊觉妈妈不见踪影，院子里凭空出现一个不知是谁堆起的雪人。他当圣诞礼物送给妈妈的粉色围巾，就围在雪人的脖子上，一排由黑色卵石组成的眼睛和嘴巴在月光下闪烁，雪人凝视着屋子，仿佛在微笑……\n一封署名“雪人”的匿名信，开启了警探哈利•霍勒对新近女性失踪案的调查，观察力敏锐、又略显神秘的女警卡翠娜也加入了调查小组。接连失踪的那些女人似乎有着奇怪的共同点。是什么隐秘的动机在驱使罪犯连续作案？以“雪人”为杀人记号的冷血犯人究竟是谁？总是徘徊在酒醉与清醒之间的哈利沉迷于扑朔迷离的案情，越来越无法自拔，几欲疯狂。就在他即将揭开“雪人”真面目的当口，前女友萝凯也被卷入这场致命的追缉。哈利必须牺牲自己，才能救回爱人……','[挪威] 尤·奈斯博','https://img3.doubanio.com/lpic/s28608362.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544245272','幻夜','02','04','南海出版公司',28.00,424,0.63,351,4.8,'2009年9月',1,'《白夜行》姊妹篇   2004年入围第131届直木奖\n是什么样的过去，造就了她的魔性？\n是什么样的幻影，操纵着他的灵魂？\n我们只能走在幻夜的路上，即使四周明亮有如白昼，那也仅是假象。\n就算与你共度的每个夜晚都是幻夜，我也愿为你化身为影，至死不渝！\n地震之后，宛如人间炼狱的断壁残垣中，水原雅也借机杀了舅舅，却被一神秘女子当场目击，她答应为水原终生保守秘密。\n他们相偕前往东京，然而等待他们的，却是从此再无一丝太阳的无边幻夜：凡是接近过她的人，都遭逢厄运；凡是触碰过她过去的人，都不知所踪……\n她，到底是谁？','〔日〕东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s3960322.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530216835','大雪中的山庄','02','04','北京十月文艺出版社',35.00,216,0.52,743,4.5,'2017-6',71,'★东野圭吾长篇小说杰作，中文简体首次出版。\n★一出没有剧本的舞台剧，为什么能让七个演员赌上全部人生？\n★东野圭吾就是有这样过人的本领，能从充满悬念的案子写出荡气回肠的情感，在极其周密曲折的同时写出人性的黑暗与美丽。\n★一家与外界隔绝的民宿里，七个演员被要求住满四天，接受导演的考验，但不断有人失踪。难道这并非正常排练，而是有人布下陷阱要杀他们？\n★那时候我开始喜欢上戏剧和音乐，《大雪中的山庄》一书的灵感就来源于此。我相信这次的诡计肯定会让人大吃一惊。——东野圭吾\n——————————————————————————————\n七名演员来到一栋民宿，排练一部没有剧本的舞台剧，为期四天。他们要假装被大雪困在与世隔绝的山庄里，只要与外界联络就会失去参演资格。\n第一晚，女演员温子失踪。第二晚，女演员由梨江失踪。大家只当是导演的安排，却发现了本不该出现的沾血的花瓶，随即阵脚大乱：难道这根本不是演戏，而是有人真的要杀他们？\n众人开始互相猜疑、激烈争吵，有人扮演侦探，有人联手制造不在场证明，还有人趁乱对意中人表白。就在空气中充满警惕和怀疑时，又一个人失踪了。','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s29448063.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513311632','东方快车谋杀案','02','04','新星出版社',26.00,256,0.61,125,4.9,'2013-4',93,'侦探波洛在叙利亚完成了一项委托，要搭乘辛普朗号东方快车回国。奇怪的是，似乎全世界的人都选在那一夜出行，这列铺位一向宽裕的豪华列车竟然一票难求。幸好他遇到了好友、国际客车公司的董事布克先生，这才挤上了车。\n午夜过后，一场大雪迫使辛普朗号停了下来。第二天一早，大家发现少了一名乘客。一个美国人死在了他的包厢里，被刺了十二刀，可他包厢的门却是反锁的。随着调查的深入，案情却似乎更加扑朔迷离，大侦探波洛想出了两种截然不同的解释……','[英]阿加莎·克里斯蒂','https://img1.doubanio.com/lpic/s26344659.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508650951','S.','02','04','中信出版集团',168.0,456,0.83,449,4.3,'2016-6-6',118,'文豪身份 扑朔迷离\n她在图书馆拾获一本《忒修斯之船》，作者石察卡身份成谜，据译者柯岱拉描述，他尚未写完便人间蒸发，生死未卜，留给世人一宗悬案。有人用铅笔写下批注，追寻石察卡真相，她也忍不住拿起笔加入讨论。\n文字谜题 真实冒险\n书里，失忆的男人被掳上一艘神秘的船，怪异的船员带着他进行毫无目的地却又屡屡预示他命运的航行；书外，石察卡笔下的每一桩背叛、争斗、屠杀都在真实世界中一一发生，而柯岱拉看似颠三倒四、漏洞百出的译注，竟也个个暗藏玄机。\n字里行间 杀机重重\n两人交换批注，资料越积越多，也越来越走进彼此内心。当他们以为终于快要接近真相，竟发现第三人笔迹，书中人物、作家命运，连同两人的生死，早已一起卷入迷局之中。\n《S.》 包含精装古书《忒修斯之船》和23个材质各异的附件，这是两人穿越时空留下的第一手资料，也是你参与这一趟冒险的重要线索。这是一场超越纸书界限的极致阅读，你将成为悬疑事件的一分子，和两人一同揭开文坛最危险的秘密。\n爱书的人啊，尽情坠落吧……','[美] J.J.艾布拉姆斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28813569.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550232815','清明上河图密码','02','04','北京联合出版公司',49.90,548,0.86,641,3.8,'2015-1-1',145,'全图824位人物，每个人都有名有姓，佯装、埋伏在舟船车轿、酒肆楼阁中。看似太平盛世，其实杀机四伏。翻开本书，在小贩的叫卖声中，金、辽、西夏、高丽等国的间谍、刺客已经潜伏入画，824个人物逐一复活，只待客船穿过虹桥，就一起拉开北宋帝国覆灭的序幕。\n《清明上河图》描绘人物824位，牲畜60多匹，木船20多只……5米多长的画卷，画尽了汴河上下十里繁华，乃至整个北宋近两百年的文明与富饶。\n然而，这幅歌颂太平盛世的传世名画，画完不久金兵就大举入侵，杀人焚城，汴京城内大火三日不熄，北宋繁华一夕扫尽。\n这是北宋帝国的盛世绝影，在小贩的叫卖声中，金、辽、西夏、高丽等国的间谍和刺客已经潜伏入画，死亡的气息弥漫在汴河的波光云影中：\n画面正中央，舟楫相连的汴河上，一艘看似普通的客船正要穿过虹桥，而由于来不及降下桅杆，船似乎就要撞上虹桥，船上手忙脚乱，岸边大呼小叫，一片混乱之中，贼影闪过，一阵烟雾袭来，待到烟雾散去，客船上竟出现了二十四具尸体，所有人都目瞪口呆……\n翻开本书，一幅旷世奇局徐徐展开，错综复杂，丝丝入扣，824个人物逐一复活，为你讲述《清明上河图》中埋藏的帝国秘密。\n编辑推荐：\n表面上看，《清明上河图》一派繁荣景象；然而，图成之时，北宋帝国的政治局势已紧张到极点。金、辽、西夏、高丽四国掣肘，方腊内乱，国势岌岌可危。《清明上河图》中隐藏着宋徽宗布下的千古奇局，祥和之中风雨欲来，贩夫走卒之间，埋伏着决定历史走向的大人物，一股诡异沉重的气氛，弥漫在汴河上下；或许只有宋徽宗知道，一场席卷帝国的腥风血雨，已在全图正中的虹桥下荡起涟漪。','冶文彪','https://img1.doubanio.com/lpic/s27956707.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540471842','虚无的十字架','02','04','湖南文艺出版社',39.80,304,0.66,245,3.5,'2015-6',193,'所谓的“罪”与“罚”究竟本质为何？\n是让犯人听到自己的死刑宣判而感到解脱？\n还是，让他重返自由社会、但用尽一生赎罪？\n爱女被杀害的道正与小夜子夫妻在凶手被宣判死刑后，感到人生失去目标，即使凶手伏法，女儿也无法再复活的痛苦，终使道正与小夜子分手。某日，道正接到刑警致电，带来令人震惊的消息──小夜子被杀了。虽然不久后凶手自首，但道正却在小夜子的遗物中有所发现，她的死因似乎并不单纯……\n如果你的家人被残酷地夺走，你希望该如何处置犯人？\n如果犯人并未把死刑视为惩罚，至死仍未反省，死刑又有何作用？','[日] 东野圭吾','https://img1.doubanio.com/lpic/s28096698.jpg');
exec INSERTBOOK('9789900270027','长安十二时辰','02','04','湖南文艺出版社',79.60,656,0.53,608,4.4,'2017-1-1',128,'唐天宝三年，元月十四日，长安。\n大唐皇都的居民不知道，上元节辉煌灯火亮起之时，等待他们的，将是场吞噬一切的劫难。\n突厥、狼卫、绑架、暗杀、烈焰、焚城，毁灭长安城的齿轮已经开始转动。而拯救长安的全部希望，只有一个即将被斩首的独眼死囚和短短的十二个时辰……','马伯庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s29247343.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539990989','真相推理师：复仇','02','04','江苏凤凰文艺出版社',,352,0.76,827,3.3,'2017-6',200,'','呼延云','https://img3.doubanio.com/f/shire/5522dd1f5b742d1e1394a17f44d590646b63871d/pics/book-default-large.gif');
exec INSERTBOOK('9787222143975','长夜难明','02','04','浦睿文化/云南人民出版社',42.00,288,0.81,265,4.7,'2017-1',35,'国内原创推理大神 紫金陈，高智商犯罪” “推理之王”系列后，心血新作\n嫌疑人杀人抛尸，却因意外在大庭广众之下被当场抓获。现场至少有几百个目击证人，嫌疑人对整个犯罪经过也供认不讳。\n人证、物证、口供，证据链齐全。就在检察机关对嫌疑人正式提起公诉之时，案情却陡然生变……\n这背后究竟隐藏着怎样令人震惊的案情？为了查清真相，有一位检察官历经十年光阴，付出了青春、事业、名声、前途、家庭等等无数代价，甚至，还包括生命。','紫金陈','https://img3.doubanio.com/lpic/s29179365.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807001508','秘密','02','04','海南出版社',29.80,377,0.55,631,3.3,'2008-6',82,'一场车祸改变了杉田平介平淡而幸福的家庭生活。妻子直子不幸身亡，女儿藻奈美奇迹般苏醒后，平介却发现她的身体里住着的是直子的灵魂……\n平介该如何应对这种“亦妻亦女”的奇妙家庭关系呢？他们的人生又将走向何方？','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s5909700.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540480394','从此以后','02','04','湖南文艺出版社',39.80,400,0.74,408,3.6,'2017-5-1',106,'赤裸相对，会刺痛人心\n《沉默的告白》作者罗莎蒙德•勒普顿人性救赎之作\n英国亚马逊推荐“一生必读的100本悬疑小说”之一\n《星期日泰晤士报》、英国亚马逊年度畅销书\n在爱与人性的旋涡中，我们能否逃脱被罪恶吞噬的命运？\n学校教学楼着火了，滚滚浓烟染黑了夏日湛蓝的天空。格蕾丝跑 到学校的时候，发现儿子亚当安然无恙地待在教学楼外，而女儿珍妮却还在教学楼里。格蕾丝冲进烈火熊熊的大楼，在浓烟和火舌中找到珍妮。拖着她下楼时，却被坍塌的重物压住……\n恢复知觉时已是在医院，格蕾丝发现自己和女儿的灵魂都能够自如行动，而身体都已是重伤。惊人的消息传来：八岁的亚当被指控是纵火者！可她俩都知道，这个优雅、善良的孩子绝不会做这种事。\n格蕾丝不停奔走，终于发现了事件背后的惊天阴谋，但是没人能看得见她和珍妮，也听不见她们说话。此时，珍妮的生命迹象已岌岌可危……','[英] 罗莎蒙德·勒普顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s29450385.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544285148','恶意','02','04','南海出版公司',39.50,268,0.83,943,3.3,'2016-11-1',29,'《恶意》是东野圭吾挑战写作极限的长篇杰作，与《白夜行》《嫌疑人X的献身》《解忧杂货店》并称东野圭吾四大杰作。《恶意》深刻揭示人性，故事中无边的恶意深不见底，有如万丈深渊，让人不寒而栗。从未遇到这样的案子：杀人不是目的，而是手段；死亡不是结束，而是开始。 读完《恶意》，才算真正认识东野圭吾。\n============================ ================================\n畅销作家在出国前一晚被杀，警方很快锁定了凶手。此人供认自己是一时冲动犯下了罪行。案子到此已经可以了结。可办案的加贺警官并不这么认为，因为他找不到凶手作案的动机，凶手也一直对动机避而不谈。加贺不愿草草结案，大量走访。渐渐显露的真相让他感到冰冷的寒意——\n“你心里藏着对他的恶意，这仇恨深不见底，深得连你自己都无法解释。正是它导致了这起案件。这股恶意到底从何而起呢？我非常仔细地调查过，却实在找不出任何合乎逻辑的理由。这是怎样的一种心态啊！就算被捕也不怕，即使赌上自己的人生，也要达成目的。这真是惊人的想法，简直前所未闻。”\n============================ ================================\n东野圭吾在《恶意》中巧妙地设置了一个又一个反转，从阴谋实施到真相大白间的精巧设计，令读者赞叹不已。——《出版家周刊》（美国）\n在《恶意》中，东野圭吾将陀思妥耶夫斯基式的心理现实主义和阿加莎·克里斯蒂式的经典侦探解谜故事结合得炉火纯青。——《华尔街日报》（美国）\n当你以为东野圭吾已经穷尽了诡计的所有可能性时，他就祭出一个新的来让你大吃一惊。——《科克斯书评》（美国）\n《恶意》作为一部推理小说，极尽曲折复杂周密；同时又深刻揭示了人性，达到很多纯文学作品未能达到的深度。《恶意》可与同一作者的《红手指》对照着读。在《恶意》中，恶是没有底线的；在《红手指》中，善残存于恶的底线之下。——止庵\n潜伏在《恶意》故事底下的，是一条黑色的河流，名为人的“恶意”。虽然可以听到流淌的微弱水声，却无法轻易看到它的流动。——桐野夏生','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s29069735.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530668887','半落','02','04','百花文艺出版社',39.5,256,0.82,232,4.3,'2017-3',123,'“谁是真凶”模式走投无路之时，两本对时代产生了巨大影响的书，拯救了日本推理小说：一是东野圭吾的《恶意》，一是横山秀夫的《半落》\n·\n审讯好比读书，嫌疑人就是书里的主角。他们不会主动从故事里走出来。一个疏忽，他们的秘密就将永远封存。\n他是我多年的同事，一个受人尊敬的前辈。\n一 年前，他的儿子病死。两天前儿子忌日的时候，他亲手掐死了妻子。他对犯罪事实供认不讳，可问题是对于“案发后两天”发生的事，他始终一言不吐。陷入了不完全招供的“半落”状态。\n他其实完全没有了后顾之忧，他既可以以死谢罪，也可以亡命天涯，可是他为何选择自首，选择去监狱度过余生，甚至死刑？\n两天里发生了什么，值得他如此守护？\n_________________________________________\n◆日本超级畅销书，比东野圭吾更受编剧欢迎的日本作家、书店畅销天王横山秀夫高水准代表作\n◆“这本推理小说了不起”第1名，《周刊文春》推理小说BEST10第1名，改编电影荣获“日本奥斯卡”最佳影片奖\n◆一个改变你人生观的故事：一个人走到半生，也许一无所有，也许满 身泥泞，甚至凄凉坎坷，但总有一个羁绊是走下去的理由，《半落》也许给出了最好的理由\n◆这个故事有多好，就像东野圭吾《新参者》那么好。我从中读到的不是精密的仪器说明书，而是裸露的电线，一组一组，精心而真切，真切而有能量。不愧为改变日本推理小说走向的伟大小说，可谓“一笔入魂”。——鹦鹉史航','[日] 横山秀夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s29383726.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509002780','ZOO','02','04','当代世界出版社',20.00,319,0.53,327,3.4,'2007-10',175,'每天早上都有一张我女朋友尸体的照片放到我的收件箱里，照片显示着女朋友的尸体正在一天天地生蛆、腐化。她是在我们去过动物园之后失踪的。所有人都认为她只是失踪了，只有我知道她被杀了。我辞了职，拿着她生前的照片四处寻找凶手的线索，一副心力憔悴的模样。然而苦心寻找的背后隐藏的却是我不愿面对的真相，是我亲手杀了她……','[日] 乙一','https://img1.doubanio.com/lpic/s2756239.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536455382','球状闪电','02','05','四川科学技术出版社',22.00,281,0.65,584,4.4,'2005-6',25,'在某个离奇的雨夜，一颗球状闪电闯进了少年的视野。它的啸叫低沉中透着尖利，像是一个鬼魂在太古的荒原上吹着埙。当鬼魂奏完乐曲，球状闪电在一瞬间将少年的父母化为灰烬，而他们身下板凳却是奇迹般的冰凉。\n这一夜，少年的命运被彻底改变了，他将毕其一生去解开那个将他变成孤儿的自然之谜。但是他未曾想到，多年以后，单纯的自然科学研究被纳入进“新概念武器”开发计划，他所追寻的球状闪电变成了下一场战争中决定祖国生存或是灭亡的终极武器！\n当被禁锢在终极武器中的大自然的伟力被释放时，一轮冰冷的“蓝太阳”升起在大西部的戈壁滩上，整个戈壁淹没在它的蓝光中，这个世界变得陌生而怪异。一个从未有人想像过的未来，在宇宙观测者的注视下，降临在人类面前……','刘慈欣','https://img3.doubanio.com/lpic/s23138130.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806249420','基地','02','05','天地出版社',21.00,322,0.81,415,3.9,'2005-1',159,'向来，过去才是历史，昨天才是历史。阿西莫夫却与众不同，他的《基地》系列写的是“未来的历史”，是“遥远未来的历史”，是“明天的历史”！\n阿西莫夫这位“未来历史学家”，这位美国的“太史公”，用“史诗”般的笔触，用“基地”系列宏大的篇章，向读者娓娓动听地讲述了来自“银河帝国”、来自第一基地（通常称为“基地”）和第二基地以及来自那个“骡”的跌宕曲折的故事，把“未来的历史”淋漓尽致地奉献给读者。\n《基地》是“基地”系列三部曲中扣第一部。统治银河系达一万两千年之久的银河帝国，已经逐渐走向衰亡。这时间，只有心事史学的一代宗师哈里·谢顿预见未来银河人人将会经历一段长达三万年、充满无知、野蛮和战争的黑暗时期。谢顿于是设立集合帝国中最优秀的科学家，来到银河边缘的一个荒凉行星建立“基地”，期望它能成为未来世代人类的希望灯塔。\n然而，随着帝国的逐渐衰微，基地被好战的强邻包围。人类也面临痛苦抉择：向野蛮的势力投降、甘心受控制？还是不顾被摧毁的危险起而奋战？','[美] 艾萨克·阿西莫夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s1239326.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539978529','神们自己','02','05','江苏凤凰文艺出版社',39.00,328,0.56,324,3.2,'2014-12-1',54,'22世纪，地球可以和平行宇宙进行物质交换，从此拥有了源源不绝的能源。但是，只有几个人才知道危险的真相：地球上的一个无人信任的科学家、能源渐渐枯竭的星球上的一个外星人、月球上出生的一个拥有预言能力的人类。只有他们知道，人类即将为看似源源不绝的免费能源付出巨大的代价……\n太 阳即将毁灭，可是无人倾听。\n真相，永远掌握在极少数人的手里。\n面对愚昧，神们自己也缄口不言……','[美] 艾萨克·阿西莫夫','https://img1.doubanio.com/lpic/s27882508.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100046084','索拉里斯星','02','05','商务印书馆',20.00,329,0.86,372,4.4,'2005-10',103,'小说以一个被神秘大洋覆盖的星球为背景，演绎了人类寻求知识和生死相爱的科学神话。莱姆笔下的神秘大洋似乎是有智慧的，能够物化人类头脑中的隐私和邪念。科学家们围绕这个不解之谜作出种种推测，却难以自圆其说。任何一种解释都不过是用“一个更费解的谜代替另一个谜而已”。','[波] 斯坦尼斯拉夫·莱姆','https://img1.doubanio.com/lpic/s1707557.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532763863','来自新世界 （上下）','02','05','上海译文出版社',88.00,1076,0.6,766,3.2,'2014-4',91,'“离开小町回头去看，有一件事我看得清清楚楚——我们的小町，很扭曲。\n为了维持小町的安定和秩序，不断杀害孩子们的小町，还能称之为人类的社会吗？人类从涂满鲜血的历史中走过，才抵达如今的状态。然而即使是和过去最黑暗的时代相比，今天的小町也是并不值得自豪的替代品。\n我们已经无法在神栖六十六町活下去了。小町不许我们活下去。只要被打上了失格的烙印，便无法再回到当初了。这不是对待人类的方式，而是和甄选不良品一样的做法，你不觉得吗？当烧瓷窖开启的时候，走型的、有裂纹的瓷器，等待它们的就是被敲碎的命运。”','[日] 贵志祐介','https://img1.doubanio.com/lpic/s27251177.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549565115','献给阿尔吉侬的花束','02','05','广西师范大学出版社',36.00,288,0.55,72,3.7,'2015-4',132,'很多人都笑我。但他们是我的朋友我们都很快乐。\n—	以《献给阿尔吉侬的花束》原著改编，野岛伸司编剧、山下智久主演的TBS日剧于2015年春季开播\n—	《24个比利》作者人性关怀经典，全新完整译本\n—	囊括科幻小说两项大奖《星云奖》《雨果奖》\n—	全美销售超过500万册，多 次欧美影视、舞台剧及日剧改编\n—	Reddit社交网站读者最爱百大书籍\n—	“这个故事强烈震撼了我，他敏锐的感觉以及掌握这部非凡杰作的叙事技巧太令人惊叹了。”——艾萨克·阿西莫夫，《基地》《银河帝国》系列作者\n—	美剧《疑犯追踪》女主之一“根姐”（Root）最喜欢的书\n声称能改造智能的科学实验在白老鼠阿尔吉侬身上获得了突破性的进展，下一步急需进行人体实验。个性和善、学习态度积极的心智障碍者查理·高登成为最佳人选。手术成功后，查理的智商从68跃升为185，然而那些从未有过的情绪和记忆也逐渐浮现。\n丹尼尔．凯斯重要作品：\n《献给阿尔吉侬的花束》（Flowers for Algernon，1966年）\n《第五位莎莉》（The Fifth Sally，1980年）\n《24个比利》（The Minds of Billy Milligan，1981年）\n《比利战争》（The Milligan Wars，1994年）\n《镜像姊妹》（The Asylum Prophecies，2009年）','（美）丹尼尔•凯斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28050760.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532729357','一九八四·动物农场','02','05','上海译文出版社',23.00,397,0.62,781,4.8,'2003-4',136,'《一九八四》和《动物农场》是奥威尔的传世之作，堪称世界文坛上最著名的政治讽喻小说。他在小说中他创造的“老大哥”、“双重思想”、“新话”等词汇都已收入权威的英语词典，甚至由他的姓衍生了一个形容词“奥威尔式”不断出现在报道国际新闻的记者笔下，足见其作品在英语国家影响之深远。“多一个人看奥威尔，就多了一份自由的保障”，有评家如是说。','[英] 乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1089916.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539951331','神经漫游者','02','05','江苏文艺出版社',32.00,325,0.86,352,3.9,'2013-6',67,'“1923年以来100本最佳英文小说”之一\n“赛博朋克”圣经 • 史无前例的得奖记录：囊括雨果奖、星云奖、菲利普•迪克奖\n这就是催生了《黑客帝国》的那部小说\n它开启了赛博朋克这个文学类型，它给了我们“网络空间”这个词，它将这个世界带到了信息时代，它提供了无数灵感给《黑客帝国》《攻壳机动队》以及所有最先锋的音乐、时尚、游戏……\n而它仍然新鲜得仿佛昨天才刚刚写出来，仍然眩目得可以震撼到未来三十年的人类。\n“这部小说问世十年后，我们才终于认识到它的重大意义。” ——《纽约时报》\n“这里有无数个大千世界，这是写给都市流浪人的歌，它如此耀眼，又如此颓靡……” ——《华盛顿邮报》\n一个天才黑客，一个女杀手，一个特种部队军官，一个意识操控专家。他们受雇去做两件事：偷一把钥匙，获得一个密码。\n他们是职业罪犯，同时也是无可救药的厌世者；他们自我放逐，同时也在下意识寻找一条回家的路。而他们的雇主，则是人类自有文明以来所遇到过的最强大对手……\n...(展开全部)','[美] 威廉·吉布森','https://img3.doubanio.com/lpic/s26817921.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550284913','山海经全译','02','05','北京联合出版公司·后浪出版公司',49.80,328,0.62,111,3.4,'2016-10',31,'读懂《山海经》的权威实用版本\n★ 神话学大师袁珂先生在《山海经校注》的基础上，精炼了过于繁琐的学术性注释，增加了全文的白话翻译，将博大深奥的《山海经》变得浅显易读。\n★ 作为《山海经》译注的权威版本，全译本重视学术性和资料性，更强调了通俗性，对于读者来说更为实用。\n《山海经》作为研究中国上古社会、领略古代神话传奇的珍贵史料，对于广大读者来说，一直存在阅读、理解上的难度。本书作为袁珂先生精心整理的一个“译注”本，没有改变经文本来面貌，并且有校、有注、有译，更加适合普通读者阅读。注释在《山海经校注》的基础上删繁就简，删去繁琐的学术性探讨文字；译文则逐字逐句全部翻译，力求能准确达意，以直译为主，小部分译文采用意译。精校的原文附以吸收了袁珂先生研究成果的注释和译文，除了重视学术性和资料性，更强调了通俗性。','袁珂 译注','https://img1.doubanio.com/lpic/s29087849.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533946142','克苏鲁神话','02','05','浙江文艺出版社',68.00,244,0.85,843,4.1,'2016-11-1',154,'《克苏鲁神话》被誉为20世纪最伟大、最具影响力的恐怖小说体系，作者是H.P.洛夫克拉夫特——或者“爱手艺”。\n假设你的脚边有一只蚂蚁在爬，你不会在意有没有踩死它，因为它太渺小了，是死还是活，对你来说没有分毫影响。在“克苏鲁神话”中描述的远古邪神的眼中，人类就是那只蚂蚁。\n洛夫克拉夫特所倡导的“宇宙主义”，即人类远非世界的主宰者，在尚未探索的未知宇宙中，隐藏着超乎想象、不可名状的恐怖真相，只是见上一眼就能让人陷入疯狂或者死亡。正如作者本人所述：“人类最古老、最强烈的情感是恐惧；而最古老、最强烈的恐惧，是对未知的恐惧”。\n本书收录了“克苏鲁神话”中极具代表性的10部中短篇小说，包括《克苏鲁的呼唤》《大衮》《黑暗中的低语》《敦威治恐怖事件》等，随手翻开一个故事，唤起你内心深处对黑暗的恐惧。\n“在拉莱耶他的宫殿里，沉睡的克苏鲁等待做梦。”\n繁星已经抵达特定的位置，旧日支配者即将重现人间。','[美] H.P.洛夫克拉夫特','https://img3.doubanio.com/lpic/s29103582.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229042066','三体全集','02','05','重庆出版社',168.0,1285,0.69,572,3.8,'2012-1-1',175,'三体三部曲 (《三体》《三体Ⅱ·黑暗森林》《三体Ⅲ·死神永生》) ，原名“地球往事三部曲”，是中国著名科幻作家刘慈欣的首个长篇系列，由科幻世界杂志社策划制作，重庆出版集团出版。小说讲述了文革期间一次偶然的星际通讯引发的三体世界对地球的入侵以及之后人类文明与三体文明三百多年的恩怨情仇。三体三部曲出版后十分畅销，并深受读者和主流媒体好评，被普遍认为是中国科幻文学的里程碑之作，为中国科幻确立了一个新高度。\n《三体》\n文化大革命如火如荼进行的同时。军方探寻外星文明的绝秘计划“红岸工程”取得了突破性进展。但在按下发射键的那一刻，历经劫难的叶文洁没有意识到，她彻底改变了人类的命运。地球文明向宇宙发出的第一声啼鸣，以太阳为中心，以光速向宇宙深处飞驰……\n四光年外，“三体文明”正苦苦挣扎——三颗无规则运行的太阳主导下的百余次毁灭与重生逼迫他们逃离母星。而恰在此时。他们接收到了地球发来的信息。在运用超技术锁死地球人的基础科学之后。三体人庞大的宇宙舰队开始向地球进发……\n人类的末日悄然来临。\n《三体Ⅱ·黑暗森林》\n三体人在利用魔法般的科技锁死了地球人的科学之后，庞大的宇宙舰队杀气腾腾地直扑太阳系，意欲清除地球文明。\n面对前所未有的危局，经历过无数磨难的地球人组建起同样庞大的太空舰队，同时，利用三体人思维透明的致命缺陷，制订了神秘莫测的“面壁计划”，精选出四位“面壁者”。秘密展开对三体人的反击。三体人自身虽然无法识破人类的诡谲计谋，却依靠由地球人中的背叛者挑选出的“破壁人”，与“面壁者”展开智慧博弈……\n“面壁计划”究竟能否成功？地球人究竟能否在这场你死我活的文明生存竞争中战而胜之？神秘的“黑暗森林”究竟意味着什么？\n《三体Ⅲ·死神永生》\n与三体文明的战争使人类第一次看到了宇宙黑暗的真相，地球文明像一个恐惧的孩子，熄灭了寻友的篝火，在暗夜中发抖。自以为历经沧桑，其实刚刚蹒跚学步；自以为悟出了生存竞争的秘密，其实还远没有竞争的资格。\n使两个文明命悬一线的黑暗森林打击，不过是宇宙战场上一个微不足道的插曲。真正的星际战争没人见过，也不可能见到，因为战争的方式和武器已经远远超出人类的想象，目睹战场之日，即是灭亡之时。\n宇宙的田园时代已经远去，昙花一现的终极之美最终变成任何智慧体都无法做出的梦，变成游吟诗人缥缈的残歌；宇宙的物竞天择已到了最惨烈的时刻，在亿万光年暗无天日的战场上，深渊最底层的毁灭力量被唤醒，太空变成了死神广阔的披风。\n太阳系中的人们永远不会知道这一切，最后直面真相的，只有两双眼睛。','刘慈欣','https://img3.doubanio.com/lpic/s28357056.jpg');
exec INSERTBOOK('9780451524935','1984','02','05','New American Library',USD 9,268,0.68,515,3.0,'1961-1-1',86,'The year 1984 has come and gone, but George Orwell's prophetic, nightmarish vision in 1949 of the world we were becoming is timelier than ever. 1984 ...more [close] The year 1984 has come and gone, but George Orwell's prophetic, nightmarish vision in 1949 of the world we were becoming is timelier than ever. 1984 is still the great modern classic of "negative utopia"--a startlingly original and haunting novel that creates an imaginary world that is completely convincing, from the first sentence to the last four words. No one can deny the novel's hold on the imaginations of the whole generations, or the power of its admonitions--a power that seem to grow, not lessen, with the passage of time.','George Orwell','https://img3.doubanio.com/lpic/s1435696.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536068384','索拉里斯星','02','05','花城出版社',28.00,198页,0.95,32,3.1,'2014-4',36,'小说以一个被神秘大洋覆盖的星球为背景，这个大洋是一个胶质构成的生命体，它能够进入人的大脑，将记忆深处最不为人知的部分，以具象的形式呈现在人眼前。在这片大海面前，任何人都毫无秘密可言，心灵深处的痛苦被袒露无遗。科学家们围绕这个不解之谜做出种种推测，却难以自圆其说。《索拉里斯星》把人类的知识和情感结合在一起，将人置于绝望的境地，让其做出最艰难的抉择。','[波兰] 斯塔尼斯瓦夫·莱姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s28063941.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536457836','沙丘','02','05','四川科学技术出版社',42.00,749,0.7,888,4.1,'2006-01',49,'弗兰克·赫伯特以精细入微的笔法创造了一个与地球截然不同的世界。行星阿拉吉斯。既是英勇豪迈、心计深沉的亚崔迪家族的领地，是阴鸷冷酷、顽强剽悍的弗瑞曼人的故乡，也是庞大无匹、可以吞噬一切的沙虫的巢穴。它所出产的，更是整个人类宇宙梦寐以求的珍宝——香料。\n以这颗行星为舞台，上演着英勇和怯懦、高尚和卑鄙、忠诚和背叛的大剧，它的一举一动。都牵动着整个人类宇宙。\n人们常常用另一个名字称呼这颗干旱的星球——沙丘。\n在这部规模宏大、情节曲折的宇宙史诗的序曲中，亚崔迪家族陷入了绝境，少年保罗的父亲莱托·亚崔迪公爵被银河皇帝转封到了字宙中惟一出产香料的星球一一“沙丘”星。世人皆知，这是亚崔迪家族的死敌哈肯尼男爵的诡计，他要在这里将亚崔迪家族赶尽杀绝。\n但是，如果少年保罗能够证明自己是神秘的比·吉斯特姐妹会培育出来的可以同时存在于不同时空的超人，是沙丘星上的土著弗瑞曼人传说中的带领他们赢得自由的“天外纶音”，亚崔迪家族就还有一线生机……\n本书一经面世，便受到空前好评，先后荣获了星云奖和雨果奖的最佳长篇奖，更被读者评为“有史以来最富想像力的作品”。','[美] 弗兰克·赫伯特','https://img3.doubanio.com/lpic/s29295294.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532754687','银河系搭车客指南','02','05','上海译文出版社',26.00,279,0.58,943,4.6,'2011-8',88,'突如其来的寂静笼罩了地球。这事实上比噪音更加可怕。有一会儿，什么也没有发生。\n巨大的飞船一动不动地挂在空中，覆盖了地球上的每个国家。\n在黯然退场之前，地球首先被改造成了最终极的声音重放器件，这是有史以来建造过的最伟大的播音系统。但伴之而来的不是演奏会，不是音乐，没有开场号曲，而仅仅是一条简短的信息。\n“地球人，请注意了。”一个声音说，这声音堪称完美，仿佛来自四声道系统，完美得无懈可击，失真度低得能让勇敢的男人洒下眼泪。\n“这里是银河超空间规划委员会。诸位无疑已经知道，银河系边远地区的开发规划要求建造一条穿过贵恒星系的超空间快速通道，令人遗憾的是，贵行星属于计划中预定毁灭的星球之一。毁灭过程将在略少于贵地球时间两分钟后开始。谢谢合作。”','[英] 道格拉斯·亚当斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s6384969.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805702513','白马啸西风','02','06','海口-南海出版社',,,0.71,1000,3.7,'1993-11',179,'吕梁三杰霍元龙、史仲俊、陈达海为抢夺一幅埋藏宝物的高昌迷宫图，带人与师妹上官虹及其夫白马李三交手。\n由于寡不敌众，李三夫妇一直跑到回疆，仍没摆脱追踪，夫妻顽强抗战，手刃数名强敌，杀死史仲俊，双双战死。白马带着他们七岁的女儿李文秀跑入沙漠，遇见大风沙，吹至哈萨克人的居住区，被这里唯一的汉人叶老丈收养。霍元龙和陈达海找不到李文秀，对村中老弱病残妇的哈萨克人进行屠杀掠夺，引起哈萨克人的仇恨。李文秀自此后与叶老丈一同生活，并与哈萨克第一勇士苏鲁克的儿子苏普结为好友。\n一次他们一同玩时遇见一头大狼，被二人合力杀死。苏鲁克因不在家时妻子被霍元龙等所害，从而仇恨所有的汉人，阻止苏普与李文秀来往；李文秀见苏普挨父亲的毒打，把他送给自己的狼皮送到哈萨克美丽的少女阿曼的门口，再也不见苏普。\n随着时间的推移，李文秀变成了大姑娘，她偷偷观看苏普与人比武摔跤，却发现了阿曼对苏普的爱情，伤心而走，被一直在回疆寻找她的霍元龙手下之人发现。李文秀想起父母的仇恨，欲将他们带入戈壁之中，同归于尽，却巧遇隐藏在此的一指震江南华辉，在他的指导下，用毒针杀死围追的敌人，并帮助华辉挖出背上的毒针，拜他为师。两年时间，李文秀不时去华辉处学艺，已成为武林高手。\n这日苏普与阿曼为避冰雪来到叶老丈家中，碰巧陈达海也来这里。一个询问儿时的伙伴，一个追查当年的汉族小姑娘，动起手来，苏普被陈达海所伤，李文秀此时女扮男装，打败陈达海，救出阿曼，还给苏昔。众人为追逃走的陈达海，来到迷宫，遇见躲在这里的华辉。他原是哈萨克人，本叫瓦耳拉齐，因在追求阿曼母亲时败给她的父亲，从而逃往中原，学得一身武功，并教了个汉人徒弟马家骏——也就是一直假扮叶老丈的人。华辉为了报复哈萨克人，曾让马家俊在井水中下毒，马家骏不忍心，先下手刺伤他，自此他就在此保护迷宫。如今师徒二人一场激战，双双伤重丧命。所谓迷宫之中的宝物，都是中原到处可见的纸、笔、围棋、七弦琴等等。\n李文秀为关怀、照料自己的两位亲人的死而伤心，更为自己所爱的苏普爱别人而伤心，她只有骑着白马，回到中原，今后的路，还不知道向何方。\n小说并不侧重武功的描写，似乎表达一种意念：人人追求的东西，往往并不一珍贵；而把握住自己所有的幸福，才是人世间难得的境界。这个让人唏嘘的故事，说穿了便觉其中无奈，正如李文秀所说：“你心里真正喜欢的，偏偏得不到，别人硬要给你的，就算好得不得了，我不喜欢，终究是不喜欢。”其实，与其说这是对高昌地图的感慨，不如说是对“情”字的总结。所爱不能爱，所求不能求，得到的却不是自己想要的，大多数人感情悲剧的根源就在于此。','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s2655602.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208069053','侠隐','02','06','上海人民出版社/世纪文景',26.00,413,0.91,995,4.0,'2007-05',46,'旅美作家张北海几十年来围绕着纽约、北京这两个城市写作。他的“粉丝”中不乏文化名人：阿城、王安忆、王德威、陈丹青、张大春、骆以军……\n《侠隐》讲述1936年的北平，青年侠士李天然，为寻找五年前师门血案的元凶，深入古都的胡同巷陌。随着他调查的深入，京城各路人马的斗智斗狠浮出水面，日本特务、亲日分子、豪门旧户、黑帮老大、交际花、外国记者等轮番上阵。而老百姓的日子依旧悠悠然地过着。庙会、堂会依循旧例；东城、西城一如往日。人情冷暖、旧京风华扑面而来。然而卢沟桥一声枪响，北平淹没在战争烟尘中。','张北海','https://img3.doubanio.com/lpic/s2542876.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020122271','处男葛不垒','02','06','人民文学出版社',37.00,325,0.73,463,3.2,'2017-3',113,'收在《处男葛不垒》中的小说，都属于徐皓峰的少作，创作期“涵盖了青春的初始与结束”。作为美院附中及电影学院导演系学生，青年徐皓峰汲汲于艺术之真谛，这些作品里可以瞥见一抹西方现代文学艺术的魅影，九 十年代原乡北京的风貌人情，青春雀跃驰骋的疆域。所有的单纯、稚气、幻想和想象无不打着童贞的烙印并且不复重现。','徐皓峰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29396066.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020098392','刀背藏身','02','06','人民文学出版社',39.00,235,0.83,543,3.3,'2013-1',24,'《刀背藏身：徐皓峰武侠短篇集》收入徐皓峰2012年5月至2013年2月间完成的三个短篇新作：《师父》《国士》《刀背藏身》。\n《师父》已获《人民文学》杂志短篇金奖。\n另外三篇小说《倭寇的踪迹》《柳白猿别传》《民国刺客柳白猿》创作于2003至2005年，已 由作者改编成电影作品。\n十年武侠短篇创作的轨迹和变化已经呈现在这里了。\n武侠小说是中国很长的一条脉，从司马迁的《刺客列传》，到明清的志怪小说，到金庸古龙。司马迁写的为什么档次高，它写失败。以前诸如还珠楼主这样的大家，武侠小说都是写现实生活。徐皓峰的武侠小说，一个是写失败，一个是写当代。把武侠小说移植到当代生活里，是一个大胆的尝试。他的解决之道是，描写上简化武功招式，更多是集中在两个人为什么要出手，加大了人物的心理，重点放在了练武人的心态上。以前的武侠小说，写的抗争是一个是非，朝廷坏、武侠对。但是现实生活是更复杂的问题，它很多不是好坏，而是一个无奈。','徐皓峰','https://img3.doubanio.com/lpic/s26947312.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535466716','剑桥简明金庸武侠史','02','06','长江文艺出版社',32.80,472,0.62,807,5.0,'2013-7',145,'本书是关于中国武侠世界的一部虚拟历史研究。以金庸武侠是真实历史的一部分为前提展开演绎。本身以十五部金庸小说、唐宋传奇及各时期民间传说为基础构成的连贯武侠史为重心，结合了政治和社会历史的研究，重述了自商朝到清末三千年间的全部中国历史。\n书中考察了武术、江湖和门派等在历史上的起源、发展和嬗变，以历史叙事的方式整理了越女、萧峰、郭靖、张无忌、韦小宝等大量金庸小说中人物的事迹。本书综合了各部作品中的线索，探讨了少林、武当、丐帮、明教、天地会等武术组织的由来和兴衰，并解答了许多原著中未曾回答的问题。另一方面，从成吉思汗、朱元璋、康熙和乾隆等帝王，到岳飞、王保保、李自成、陈圆圆、鳌拜、噶尔丹、福康安等数百位大小历史人物的生平和事迹，也都放在这部武侠史的框架内进行演绎。','新垣平','https://img3.doubanio.com/lpic/s26821883.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541132506','琅琊榜（全三册）','02','06','四川文艺出版社',75.00,860,0.6,238,4.6,'2014-5',24,'一卷风云琅琊榜，囊尽天下奇英才。\n\n他远在江湖，却能名动帝辇，只因神秘莫测而又言出必准的琅琊阁，突然断言他是“麒麟之才，得之可得天下”。\n然而，身为太子与誉王竞相拉拢招揽的对象，他竟然出人意料地舍弃了这两个皇位争夺的热门人选，转而投向默默无闻、最不受皇帝宠爱的靖王。\n这是想挑战自己的麒麟之才？还是其中内有隐情？\n那雪夜薄甲、逐敌千里的少年将军，和病骨支离、年寿难永的阴沉谋士，究竟哪一个是他最真实的一面？宫廷内外，无数的谜团交织在刀光血影中，尔谀我诈中带出一段段离奇的故事。太子、誉王与靖王，互相的势力此消彼长，精彩绝伦的权术争斗你来我往。大江南北，各路精英纷纷登场，有背负双重身份的贵公子，有统帅南境铁骑的美丽郡主，有手握禁军的国中第一高手，有身陷家仇国恨的烟花女子，有性格乖戾的影子高手，有默默隐忍的朝中要臣……\n权谋、仇恨、感情……互相交织，层层发展，逐渐撕开事实的真相，然而，一切真相大白后，故事却又朝着不可思议的方向继续发展…','海宴','https://img1.doubanio.com/lpic/s28024187.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108012555','连城诀','02','06','三联书店',12.00,329,0.66,384,3.3,'1999-04',167,'本部书初发行是以「素心剑」为名，是金庸先生以小时候一段回忆为主而发展出来的故事，疼爱他的家中长工因为冤狱郁郁一生，心中的委屈至垂死才吐露于他。\n「连城诀」以一部剑诀及其中的宝藏秘密揭露了人性贪婪的一面，写人的“坏“这本书可说是第一把交椅，狼心狗肺的丈夫，心机深疑心重的师 父，还有逼死自己女儿的父亲……憨直的乡下小子狄云，落入一个个圈套，失去了心爱的师妹，还有对人心的信赖。但是从这本书看来，当坏人也不是都很好过的，像有人半夜梦中爬起来堆尸砌墙，有人为了金银财宝发了狂……撇开这些可厌的事，丁典和凌霜华短暂的绿菊之恋，虽然淡淡如一阵幽香，却是全书最凄美的一段。','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s27084783.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806070703','楚留香传奇','02','06','珠海出版社',100.0,2447,1.0,990,3.9,'2005-8',61,'“香帅系列”的作品，显然是古龙最意气风发时的作品，机智聪敏、正义凛然、风流潇洒的“盗帅楚留香”，无疑是古龙自身的写照(尽管过于美化了)，以风流侠盗为书中主角，饮美酒、披纨素、乘宝舟、伴红袖，浪子典型，一变而为侠客楷模，这样的摹写角度，可以说是“前无古人”的，自不难想见其所引起的瞩目；而偏偏他又巧妙模仿了法国作家卢布朗笔下的怪盗亚森罗宾的侦探技法，让楚留香巧仗机智与武功，屡破奇案，连偷盗玉观音之举，都写得风神蕴藉，更令人惊艳。','古龙','https://img1.doubanio.com/lpic/s2415159.jpg');

exec INSERTBOOK('9787801705297','逝去的武林','02','06','当代中国出版社',24.00,268,0.73,128,4.8,'2006-11',166,'武侠小说和武侠影视多年来高温不退，而真实的武术和武林到底是什么样子？始终浓雾重重，一般民众难有概念，甚至会觉得武侠文化仅是想象和虚言。《逝去的武林》这本书则讲述了一个真实的武林。\n真实比想象更精彩，清朝灭亡后，民间习武的禁忌被打破，为解救民族危机，孙中山、冯玉祥等政界领袖提倡武风，甚至直接在武馆任职，中华武学呈现出一个高峰期，其中形意拳一门风光无限，代表着武术实战的最高水平。\n李仲轩先生年轻时，拜入三位形意拳大师门下，后退隐几十年，未曾受过武术表演化和商品化潮流的侵扰，他所见证的三位大师的生活、功夫造诣，令人窥见了原汁原味的中华武学。\n李仲轩先生生于书香门第，被唐维禄悉心培养，后又被尚云祥、薛颠破例收于门下，三位大师着重的是他的文化素质。果然，一个甲子过去，人间经过又一上轮回，当三位大师的徒弟一辈人尽数凋零的时候，李仲轩凭借他的文化素质，给世人留下了三位大师的言行和武学。\n收李仲轩为徒，是三位大师早有的深意。老一代拳师多因文化水平所限，即便武功修为很高，却深陷无法表达之苦，李仲轩能留下文章，是中华武术的一次险胜。\n书中有武林事件，老一辈武者的思维意识，更有区别于西方技击、为我中华所独有的训练体系。武术来源于道家文化，但当今往往练武是练武、道学是道学，武术失去了上通道学的途径，此书则把两者联系在一起，道出了武术的无限进境。\n这不单是给武术界看的书，更是一本给普通人看的书，此书有着具体而微的种种细节，滴水映月，反映着中国传统文化的特质。','李仲轩 口述','https://img1.doubanio.com/lpic/s10481357.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807657613','小李飞刀1：多情剑客无情剑（上中下）','02','06','河南文艺出版社',96.00,852,0.66,1000,3.4,'2013-4-1',179,'《小李飞刀:多情剑客无情剑》一直被公认为古龙武侠作品的巅峰之作和最高成就。它不仅是一部阐明武学真谛的作品，还是一部写尽人间世态炎凉的人情历史画，更是一部触动社会现实，探索人生哲理的警世名著。\n本书问世至今，小李飞刀李寻欢作为华语世界最最著名的文学形象，感动着一代又一代的读者，被一遍又一遍翻拍成影视剧，总霸占收视率榜首。全书情节环环相扣，人物栩栩如生，读者虽然时刻处在刀光剑影之中，眼睛却始终被人性中最真挚的爱情、友情感动的热泪长流。\n翻开本书，走进大师古龙精彩纷呈的文学世界，收获人生中永不可丢失的勇气、侠义、爱与宽容。','古龙','https://img3.doubanio.com/lpic/s25996990.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806553398','笑傲江湖（全四册）','02','06','广州出版社 花城出版社',86.00,1454,0.66,402,4.5,'2008-3',82,'笑傲江湖是金庸1967年写的一部武侠小说。《笑傲江湖》属于金庸的后期作品，其叙事状物，已到炉火纯青、出神入化的境界，所谓文有余思，笔无滞得，信笔所至，皆成妙谛。《笑傲江湖》所涉及的场景、人物以及各类武林人物交手搏斗的场面不可胜数，但历历写来，景随情转，变化无穷而皆能贴合生活，使人如同身临其境。','金庸','https://img1.doubanio.com/lpic/s3134039.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802140332','昆仑1','02','06','团结出版社',20.00,222,0.97,679,3.7,'2005-9',167,'梁文靖与萧玉翎生子梁萧，梁萧自幼顽劣，得罪乡里，以至于一家人无立锥之地，决议前往萧翎故里——蒙古大漠定居。途中听说大侠云万程在百丈坪聚会抗元，梁氏一家前往观看，不料萧玉翎之师萧千绝出现，在萧千绝与群雄的比斗中，梁萧无意暴露了父母行踪，萧千绝随后追蹑而至，设计杀了梁文靖，带走萧玉翎。梁萧物身一人，流浪之际，遇上秦伯符，被秦伯符带往临安。在临安，梁萧认识了花清渊、花晓霜父女，为学到“太乙分光剑”，梁萧随化氏父女来到括苍山中的天机宫，机缘巧合，在天机石阵中学会八百贤人像的武功，但天机宫主花无媸不愿教梁萧剑法，设下“天机十算”难他。后逢天机宫召开开天大典，选举宫主，花清渊受到了来自明归叔侄的挑战。花清渊受制，梁萧义愤之下挺身而出，一场恶战，击败明三秋，但却与花晓霜双双被明归胁持出宫，梁萧利用天机石阵救出晓霜，但自己却落入明归的手底。','凤歌','https://img3.doubanio.com/lpic/s1444033.jpg');
exec INSERTBOOK('9789629535414','浪客行 1','02','06','天下出版有限公司',HK$30,246,0.82,174,3.3,'',136,'全情演繹宮本武藏，《男兒當入樽》作者井上雄彥又一鉅著！\n十七歲的武藏及其友人本位田又八一起離開作州出征。可是，軍隊戰敗了，而二人僥倖生存，為了保住性命，二人遂逃出戰場……\n變成逃兵後，一路被要剷除敗軍餘黨的武士們追殺，後得阿甲及朱實這對母女的幫助，武藏及又八得到一陣子的休息。後來因惹上敵人，又八與阿甲為了保命，背棄武藏逃走了。武藏為了向又八的親人交代而返回宮本村，途中因衝破門關卡而被追捕……\n返回宮本村的武藏被又八的母親、村民和官府一同設下陷阱圍困。武藏為了突圍而作出反抗。另一方面，因官兵的無能及為了盡快平息事件，澤庵聯同阿乙，一起出發捕捉武藏。武藏因飢餓及阿乙的出現而軟化，最後暈倒在阿乙懷中……\n清醒後武藏發覺自己被吊在寺前古樹上。多天任由日灑雨淋，在生死線上徘徊的武藏，就在要被之時，被澤庵所救，但澤庵卻帶其往「葬身之地」……','井上雄彥','https://img1.doubanio.com/lpic/s2388038.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550021051','紫极舞','02','06','百花洲文艺出版社',32.00,256,1.0,247,3.5,'2017-4',95,'江湖广阔，无奇不有\n有执剑天涯的潇洒，有快意恩仇的畅快，\n亦有匪夷所思的杀戮，看似无情实则多情的惊天布局……\n女扮男装愤而离家出走的配天，在机缘巧合下救了男扮女装的白南珠。\n这个男人，甘愿为她着红妆，寸步不离地守护；甘愿为她苦守秘密，让生命永远停留在二十五岁。\n当一场因为阴谋而引发的江湖波澜将他们重聚在一起，执着坚守的上玄，孤注一掷的白南珠，谁能赢得配天的心，谁又能成功得到救赎？','藤萍','https://img3.doubanio.com/lpic/s29406724.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549559671','强风吹拂','02','07','广西师范大学出版社',39.00,440,0.85,152,3.3,'2015-1-1',62,'长跑的目标不是更快，而是更强。\n“明明这么痛苦，这么难过，为什么就是不能放弃跑步？\n因为全身细胞都在蠢蠢欲动，想要感受强风迎面吹拂的滋味。”\n宽政大学宿舍“竹青庄”的十名舍友凑成杂牌长跑队，在队长清濑灰二的魔鬼训练下，从零开始向日本历史最悠久的长跑接力赛“箱根驿传”挺进 。这十名大学生包括两名田径队逃兵、一对神经大条又聒噪的双胞胎、俊帅漫画宅男、尼古丁中毒的万年留级生、逻辑超强的毒舌精英、不爱跑步的黑人留学生、老实好青年、百发百中猜谜王。这些“选手”刚开始时连自己是田径队都不知道，且一半成员没有长跑经验。他们能否创造“箱根驿传”史上最大奇迹？不到最后一棒，没人知道答案。\n“箱根驿传”二三事\n1、	日本历史最悠久的长跑接力比赛，始于1920年。每年1月2日、3日举办，由关东学生田径联盟主办，读卖新闻协办。是日本新年最重要的、全民关注的体育赛事。\n2、	路线从读卖新闻东京本社前出发，至箱根芦之湖后折返，去程有5个区间，回程同样有5个区间，合计10个区间总长约217公里。\n3、	参赛门槛为曾经取得17分钟内完成5公里的记录赛正式记录。（后调整为16分钟30秒内完成5公里或34分钟内完成10公里）\n4、	参赛队伍共20所大学代表队，各10名选手。每支队伍的每位参赛选手至少要跑20公里。（第4区例外，为18.5公里）\n编辑推荐\n△直木赏得主、《编舟记》《多田便利屋》作者三浦紫苑，历时六年创作之运动励志文学代表作——明明这么痛苦，为什么就是不能放弃跑步？长跑的目标不是更快，而是更强。跑步真谛，亦是人生心诀。\n△以日本全民关注的体育盛事“箱根驿传”为背景，《强风吹拂》的世界铸就一起奔跑的热血青年——2012年由村上春树首次执笔文案的长跑广告片在“箱根驿传”期间投放，鼓舞大地震后民众士气，而片中于痛苦中超拔的“驿传精神”，也通过互联网在全亚洲传播：疼痛无可避免，苦痛却可以自己选择。\n△以20公里时速接力完成217公里长跑，十名大学生挑战“不可能任务”的青春群像——跑步是孤单的运动，跑步者却可以不孤单。《强风吹拂》中一支勉强取得参赛资格的弱小田径队，在队长清濑灰二率领之下与传统强校比肩较量，队员们共同经历魔鬼训练与严酷现实，终于创造“箱根驿传”史上最大奇迹。强风吹拂，只有跑者了解的状态，“纵有疾风起，人生不言弃。”','(日)三浦紫苑','https://img1.doubanio.com/lpic/s27914268.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540468798','乖，摸摸头','02','07','湖南文艺出版社',36.00,336,0.78,24,3.3,'2014-9-1',119,'真实的故事自有万钧之力\n这本书讲述了12个真实的故事\n或许会让你看到那些你永远无法去体会的生活\n见识那些可能你永远都无法结交的人\n【乖，摸摸头】：“杂草敏”是一只南方姑娘，辞去了稳定的幼儿园老师工作，跑到济南某电视台，从剪片子做起。后来又离开了山东，蒲公英一样漂去了北京又漂回了南方，甚至还漂到了澳大利亚……\n【我有一碗酒，可以慰风尘】：这是一个关于越战老兵的故事。他将所有用命换来的补贴终身无偿捐献给希望工程、自费组建了第一支民间消防队，从不屑解释也不愿争辩的老兵，心里藏着一个关于铭记与奉献的故事。\n【普通朋友】：每个硬着骨头敢拼敢搏的人都有个柔软的理由。所有人都看到“屌丝男士”大鹏光辉灿烂的现在，而在此之前，他也曾经独自经历过漫长的黑夜。\n【唱歌人不许掉眼泪】：唱歌的人，到底靠什么而活呢？这个故事里，有金三角的连绵雨水，孟定的香蕉园，新千年的建筑工地……故事里有穷困窘迫、颠沛流离、渺茫的希望、忽晴忽雨的前路，还有一把红棉吉他和一个很想唱歌的孩子。\n…… ……\n《乖，摸摸头》是一本让你舍不得读完的短篇故事集。畅销书作者大冰，在《乖，摸摸头》一书中记录了他在拉萨、丽江与大理路上遇到12个人，以及关于他们的爱与温暖的故事。这些人的故事，有的是无畏的奋斗和孤身的寻找，有的是疯狂的爱情和极致的浪漫，有的是你我不曾尝试却跃跃欲试的生活，这些真实的故事，如点点星光，又如支支火把，给所有心怀梦想的年轻人以温暖、以力量、以方向。','大冰','https://img3.doubanio.com/lpic/s27466554.jpg');
exec INSERTBOOK('9787512500983','1988：我想和这个世界谈谈','02','07','国际文化出版公司',25.00,215,0.73,609,4.3,'2010-9',77,'系列主题：《我想和这个世界谈谈》\n目前在韩寒主编的杂志《独唱团》中首度连载，这是韩寒预谋已久的一个系列，也是国内首度实际尝试“公路小说”这一概念的第一本——《1988》。\n所谓“公路小说”就是以路途为载体反应人生观，现实观的小说。\n如果说一件真正的艺术品的面世具有任何重大意义的话，韩寒新书的出版将会在中国创造一个历史事件，文章开头“空气越来越差，我必须上路了。我开着一台1988年出厂的旅行车，在说不清是迷雾还是毒气的夜色里拐上了318国道。”用一部旅行车为载体，通过在路上的见闻、过去的回忆、扑朔迷离的人物关系等各种现实场景，以韩寒本人对路上所见、所闻引发自己的观点，这场真正的旅途在精神层面；如果说似乎逾越了部分法律和道德的界限，但出发点也仅仅是希望在另一侧找到信仰。韩寒是“叛逆的”，他“试图用能给世界一些新意的眼光来看世界。试图寻找令人信服的价值”。他认为这一切通过文学都可以实现，产生了要创造一种批判现有一切社会习俗的“新幻象”的念头——《1988》就此问世。\n目前“公路小说”的系列已经开始策划，韩寒的作品首当其冲，韩寒表示将会撰写三部作品与聚石文华联合打造“公路小说”这一品牌','韩寒','https://img3.doubanio.com/lpic/s4477716.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540449438','悟空传','02','07','湖南文艺出版社',28.00,228,0.53,18,4.1,'2011-6',22,'著名作家今何在 时隔十年全新演绎《悟空传》！\n再度掀起畅销狂潮，为你讲述青春的美好回忆！\n一段早已注定的宿命，一段注定悲伤的爱情，一部掀开大陆文学创作高潮的经典作品\n《悟空传》时隔十年，全新震撼出击，冲击一百五十万畅销王座！\n面对无法改变的命运，所有人都想逃，所有人都在恨，你呢？\n理想与宿命、爱情与自由。一直是《悟空传》探讨的主题，也是十年来打动千万读者的核心。唐僧师徒四人面对早已注定的命运，终究踏上了西游的道路。孙悟空、猪八戒虽然神通广大，但在命运面前，不过是软弱无力的小人物...\n十年过去，这并不是一次简单的复制，只为，纪念那段不朽的绝美青春！\n孙悟空在西行路上迷失了自我，在强大的命运面前，一切只是一场骗局一场玩笑。顶天立地的美猴王其实只是那个充满惊恐对未来充满希望却找不到过去的小猴子。决心与命运抗争到底的天蓬最终却只能以八戒的面孔面对这个世界，他不肯面对深爱的阿月。本是金蝉子的唐僧发现了佛教对世人的欺骗以及教法的界限，他想要突破，不惜自毁千年功力，最终成为了唐僧。他度不了众生也不愿自度，只能痛苦的挣扎。\n神仙尚且如此，更何况吾辈生来渺小的小人物呢？随着时间的流逝以及年纪的增长，年少时候的豪言壮志早已经烟消云散，剩下的是苟延残喘如同行尸走肉的我们。我们何尝不是那个对月悲哭的天蓬抑或对命运惊恐的猴子呢？只是，在这个故事的最后，他们战胜了自己，而我们呢？','今何在','https://img3.doubanio.com/lpic/s6509536.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530209578','人生','02','07','北京十月文艺出版社',20.00,225,0.84,706,4.9,'2009-5',47,'《人生》是路遥的一部中篇小说，发表于1982年，它以改革时期陕北高原的城乡生活为时空背景，叙述了高中毕业生高加林回到土地又离开土地，再回到土地这样人生的变化过程。高加林同农村姑娘刘巧珍、城市姑娘黄亚萍之间的感情纠葛构成了故事发展的矛盾，也正是体现那种艰难选择的悲剧。','路遥','https://img3.doubanio.com/lpic/s3847911.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505414709','何以笙箫默','02','07','朝华出版社',15.00,247,0.95,711,4.0,'2007-4',93,'一段年少时的爱恋，牵出一生的纠缠。大学时代的赵默笙阳光灿烂，对法学系大才子何以琛一见倾心，开朗直率的她拔足倒追，终于使才气出众的他为她停留驻足。然而，不善表达的他终于使她在一次伤心之下远走他乡……','顾漫','https://img3.doubanio.com/lpic/s2529195.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108017444','向左走·向右走','02','07','生活·读书·新知三联书店',16.00,132,0.85,672,3.8,'2002-8',11,'“她习惯向左走，他习惯向右走，他们始终不曾相遇。”《向左走·向右走》是几米首次表现男女感情的长篇图文创作。男女主角彼此在生活中的巧妙关系，构成了整个故事的设计。在页面的衔接上，有许多的巧思安排，在线条与上色上，作了更细致的处理，手法俐落有变化，是几米相当成熟的作品，也是代表作之一。\n幾米表示，这本书的创作灵感始于某一天被隔壁的电钻声吵得无法画画，只好开始发呆，然后天马行空地胡思乱想。突然觉得从不知道我家隔壁住的人是谁，可是每天跟他或她只隔一道薄薄的墙而睡。如果我们在外面偶然相遇，若我们从不曾提及彼此的住处，那么也许我们不会再相逢，也永远不知道其实我们就住在隔壁。','幾米','https://img3.doubanio.com/lpic/s1557610.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532726172','且听风吟','02','07','上海译文出版社',11.80,141,0.79,69,3.7,'2001-8',74,'《且听风吟》是村上春树的成名作，他是以这部中篇开始文学创作的。\n小说的情节并不很复杂。“我”在酒吧喝酒，去卫生间时见一少女醉倒在地，遂就其护送回家，翌日少女发现自己一丝不挂，斥责“我”侮辱了她，“我”有口难辩。但几天后，两人逐渐亲密……不料“我”寒假回来，少女已无处可寻，只好一个人坐在原来两人坐过的地方怅怅地望着大海。','[日] 村上春树','https://img1.doubanio.com/lpic/s1029019.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550022386','不知爱将至','02','07','百花洲文艺出版社',32.00,304,0.73,809,4.9,'2017-6',107,'他在米晴心里，爱情是百分百的纯粹，不妥协也不将就，而她不妥协的下场，就是瞬间从云端跌至尘埃里，在她最灰头土脸的时候，偏偏又遇到了最无同情心的“希望之光”肖顾。\n在米晴眼里，没有什么困难是她的“人格魅力”解决不了的，如果有，就是她小气的房东。\n在肖顾眼里，没有什么困难是他的智商解决不了的，如果有，那就是他爱偷吃东西的房客。\n爱如极光，闪耀而稀有，只要心中有光，美好的事情不久就会来临','板栗子','https://img1.doubanio.com/lpic/s29464757.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563334421','伊豆的舞女','02','07','广西师范大学出版社',23.80,318,0.59,486,4.4,'2002-2',42,'收录“十六岁的日记”、“参加葬礼的名人”、“春天的景色”、“温泉旅馆”、“花的圆舞曲”等15篇短篇小说。','[日] 川端康成','https://img3.doubanio.com/lpic/s1056010.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539932811','微微一笑很倾城','02','07','江苏文艺出版社',25.00,315,0.72,487,4.7,'2009-8',19,'如果你“惨”遭抛弃后，忽然有个很强很拽很不可一世的男人向你求婚，你怎么反应？\n贝微微同学的反应是：“大神……你被盗号了么＝ ＝”\n这个世界也太不真实了吧！\n前脚“前夫”才“移情别恋”娶了第一美女，后脚就有第一高手来求婚？还说要给一个更盛大的婚礼？名校计算机系的系花贝微微一边囧着，一边……飞快地嫁了。\n如果一个被无数人仰望的传奇人物、名校顶尖牛人，第一次见面就反问你，“我们什么时候不是那种关系了”，你会怎么反应？\n那人出身世家，运动全能，外表风雅，气质清华，举止从容，本质……土匪……还傲慢得要死要活……\n这这这样的男人……忽然送上门……\n贝微微抵抗无力，只能被他拖着拽着往前走了……','顾漫','https://img1.doubanio.com/lpic/s10320248.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535491978','时间的女儿','02','07','长江文艺出版社',45,232,0.93,309,3.3,'2017-4-1',35,'八月长安首部散文集。\n当时我们年纪小，希望自己永远长不大，长大后的我们，又会觉得长大也很好。\n将来呢？老了以后呢？\n都会好的。无论是五岁、十五岁，还是二十五岁、三十五岁……我们每个人都是“时间的儿女”，都会被“时间”宠爱，而八月长安只是写了身为一位“时间的女儿”在长大的过程中所经历的一切。\n诚实不是一件容易的事。真实的自我就像月光下的海。庞大，安静，想证明给别人看的时候，却只能拍出一团焦糊的黑暗。\n但我觉得这一定是有意义的，以我还不成熟的笔力去勾勒人生旅途未眠的花，他们成为过风景，也装饰过我的梦。\n——八月长安','八月长安','https://img3.doubanio.com/lpic/s29409066.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532743001','海边的卡夫卡','02','07','上海译文出版社',27.00,521,0.87,61,4.9,'2007-7',120,'小说的主人公是一位自称名叫田村卡夫卡——作者始终未交代其真名——的少年。他在十五岁生日前夜独自离家出走，乘坐夜行长途巴士远赴四国。出走的原因是为了逃避父亲所作的比俄底浦斯王还要可怕的预言：尔将弑父，将与尔母、尔姐交合。卡夫卡四岁时，母亲突然失踪，带走了比卡夫卡年长四岁、其实是田村家养女的姐姐，不知何故却将亲生儿子抛弃。他从未见过母亲的照片，甚至连名字也不知道。仿佛是运命在冥冥之中引导，他偶然来到某私立图书馆，遂栖身于此。馆长佐伯女士是位四十多岁气质高雅的美妇，有着波澜曲折的神秘身世。卡夫卡疑心她是自己的生母，佐伯却对此不置可否。卡夫卡恋上了佐伯，并与之发生肉体关系。小说还另设一条副线，副线的主角是老人中田，他在二战期间读小学时，经历过一次神秘的昏迷事件，从此丧失了记忆，将学过的知识完全忘记，甚至不会认字计数，却获得了与猫对话的神秘能力。中田在神智失控的情况下杀死了一个自称焦尼·沃卡（Johnny Walker）、打扮得酷似那著名威士忌酒商标上所画的英国绅士的狂人，一路搭车也来到此地。小说共分49章，奇数章基本上用写实手法讲述卡夫卡的故事，偶数章则用魔幻手法展现中田的奇遇。两种手法交互使用，编织出极富强烈虚构色彩的、奇幻诡诘的现代寓言。佐伯是将这两个故事联结为一体的结合点，而弑父的预言似乎最终也未能避免，因为狂人焦尼·沃卡居然是卡夫卡生父乔装改扮的，真正的凶手也并非中田……','[日] 村上春树','https://img1.doubanio.com/lpic/s2897068.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539931494','那些回不去的年少时光','02','07','江苏文艺出版社',23.80,268,0.66,948,3.8,'2010-01',51,'最值得珍藏的怀旧读物，写给年少自己的书，纪念我们共同的青春和成长\n您还记得上世纪最后十年的青春是怎样吗？那可是我们独一无二的成长！\n那些回不去的年少时光》以真挚的感情，真实的细节，讲述了一段发生在那个年代精彩扣人的青春和爱——少女罗琦琦天性桀骜，从不妥协。青春期的她游走在两种截然不同的世界里：作业、考试、小团体的校园；游戏机房、歌舞厅、小混混斗殴泡妞的社会。她看着中国第一代歌舞厅开起来，第一批港台娱乐来到身边……\n每个人的生活和思想都发生着剧变。她和伙伴们分享着甜蜜、忧伤、彷徨、迷惑……在本书中，你可以看到所有你曾热爱却正在遗忘的人和事，更可以看到属于自己的青春和成长。','桐华','https://img3.doubanio.com/lpic/s4130990.jpg');
exec INSERTBOOK('9787305063749','最初的爱情 最后的仪式','02','07','南京大学出版社',22.00,199,0.76,613,4.6,'2010-2',56,'全书由八个短篇组成，分别从八个位于童年、青春期和青年等不同阶段的男性视角出发，以意识和潜意识交接地带的经验为揭示对象，有时荒唐，有时伤感，有时温柔，有时骇人，有时魔幻，却都无限接近真实，接近每个人的内心。\n麦克尤恩素来擅长以冷静细腻的笔触打磨幽暗题材，赋予其精妙无双的质感。八个故事各如黑晶棱镜之一面，折射出日常生活中平凡人性所可能误陷的种种魔怔与梦魇。平地与深渊，生与死，真实与玄幻，伦常与变态之间的界限恍若蛛丝般轻薄，看后令人或怅然或倒吸凉气，同时又觉得其魔力不可抗拒。\n以如此短薄篇幅，麦克尤恩却惊才遽现，征服了文坛。所录每一篇都可谓杰作，令人过目难忘。此书是阅读和了解这位天才作家的最佳切入点。\n《最初的爱情，最后的仪式》是麦克尤恩的处女作与成名作。','[英] 伊恩·麦克尤恩','https://img3.doubanio.com/lpic/s3979661.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806887509','香巴拉秘符','02','08','',38.00,304,0.87,167,4.9,'2012-1',34,'《香巴拉秘符》内容简介：主人公张崇斌留学归国后开办了一家危机管理公司。“非典”期间，他的好兄弟、公司特卫队队长祁兵和队员段涛在异地执行护卫任务时，意外陷入一起匪夷所思的死亡案件，祁兵被警方以故意杀人嫌疑犯身份羁押。张崇斌深信祁兵被冤，遂对案件展开调查。\n随着调查的步步深入，他逐渐意识到命案背后竟然隐藏着更为诡谲莫测的神秘能量，这种能量极有可能暗藏着威胁国家安全的惊世阴谋。但这一切并不为世人所知，也未引起政府的重视。出于一个公民应有的国家责任感，也为了拯救祁兵，具有极高解密天赋的张崇斌决定将此神秘能量彻查清楚。\n于是，一场似乎被预言的九死一生的跋涉探索征程随即展开……','隔世醒人','https://img3.doubanio.com/lpic/s11310634.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540478162','猎豹','02','08','湖南文艺出版社/博集天卷',58.00,624,0.58,543,3.9,'2016-11-1',179,'恨与爱是一个铜板的两面，一切都始于爱……\n一个满身缺点的迷人英雄 × 一个藏身暗处的疯狂猎手\n作品全球销量突破2500万册、北欧犯罪小说天王尤•奈斯博《雪人》之后再攀新高\n打破挪威销售纪录，被评为丹麦年度最佳犯罪小说，\n雄踞英国、挪威、芬兰、丹麦畅销榜Top1，荣登美国《纽约时报》、德国《明镜》周刊畅销榜\n也许下一次我们可以反过来，从恨走到爱。\n“哈利•霍勒警探系列”\n雪人一役之后，身心受创的警探哈利•霍勒来到香港疗伤，然而，挪威一桩骇人听闻的连环杀人案和病重父亲的牵绊让他告别香港的颓废生活，重回奥斯陆。\n两名女性死者被自己的血液溺毙：体内的麻醉剂，牙齿上的钶钽金属，口中24个穿刺伤口……种种证据显示凶手是同一人。罕见的凶器，毫无线索的案情，无法揣测的动机，让查案陷入僵局。\n作为挪威唯一有追缉连环杀手经验的警探，哈利•霍勒开始与新搭档卡雅，老搭档卡翠娜、侯勒姆一同追查凶手。不久他发现一名失踪女性和三名死者有所关联——她们都曾在某个滑雪小屋度过一晚。哈利追查到当晚也在小屋的一名旅客，却发现他已经遇害；小屋里的住客登记簿，也被人刻意撕去。\n当晚在小屋里究竟发生过什么事？是谁一一杀掉这些萍水相逢的旅客？为了深入凶手的内心，哈利决定求助于昔日的宿敌——在医院里日渐衰亡的连环杀手“雪人”。\n然而他不知道，这些命案背后，原来是一场暗中策划已久的猎捕游戏……','[挪] 尤·奈斯博','https://img1.doubanio.com/lpic/s29105309.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540474836','雪人','02','08','湖南文艺出版社',39.00,432,1.0,134,4.7,'2016-4',94,'初雪的夜晚，小男孩从噩梦中醒来，惊觉妈妈不见踪影，院子里凭空出现一个不知是谁堆起的雪人。他当圣诞礼物送给妈妈的粉色围巾，就围在雪人的脖子上，一排由黑色卵石组成的眼睛和嘴巴在月光下闪烁，雪人凝视着屋子，仿佛在微笑……\n一封署名“雪人”的匿名信，开启了警探哈利•霍勒对新近女性失踪案的调查，观察力敏锐、又略显神秘的女警卡翠娜也加入了调查小组。接连失踪的那些女人似乎有着奇怪的共同点。是什么隐秘的动机在驱使罪犯连续作案？以“雪人”为杀人记号的冷血犯人究竟是谁？总是徘徊在酒醉与清醒之间的哈利沉迷于扑朔迷离的案情，越来越无法自拔，几欲疯狂。就在他即将揭开“雪人”真面目的当口，前女友萝凯也被卷入这场致命的追缉。哈利必须牺牲自己，才能救回爱人……','[挪威] 尤·奈斯博','https://img3.doubanio.com/lpic/s28608362.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544245272','幻夜','02','08','南海出版公司',28.00,424,0.77,68,3.7,'2009年9月',42,'《白夜行》姊妹篇   2004年入围第131届直木奖\n是什么样的过去，造就了她的魔性？\n是什么样的幻影，操纵着他的灵魂？\n我们只能走在幻夜的路上，即使四周明亮有如白昼，那也仅是假象。\n就算与你共度的每个夜晚都是幻夜，我也愿为你化身为影，至死不渝！\n地震之后，宛如人间炼狱的断壁残垣中，水原雅也借机杀了舅舅，却被一神秘女子当场目击，她答应为水原终生保守秘密。\n他们相偕前往东京，然而等待他们的，却是从此再无一丝太阳的无边幻夜：凡是接近过她的人，都遭逢厄运；凡是触碰过她过去的人，都不知所踪……\n她，到底是谁？','〔日〕东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s3960322.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530216835','大雪中的山庄','02','08','北京十月文艺出版社',35.00,216,0.92,670,3.1,'2017-6',150,'★东野圭吾长篇小说杰作，中文简体首次出版。\n★一出没有剧本的舞台剧，为什么能让七个演员赌上全部人生？\n★东野圭吾就是有这样过人的本领，能从充满悬念的案子写出荡气回肠的情感，在极其周密曲折的同时写出人性的黑暗与美丽。\n★一家与外界隔绝的民宿里，七个演员被要求住满四天，接受导演的考验，但不断有人失踪。难道这并非正常排练，而是有人布下陷阱要杀他们？\n★那时候我开始喜欢上戏剧和音乐，《大雪中的山庄》一书的灵感就来源于此。我相信这次的诡计肯定会让人大吃一惊。——东野圭吾\n——————————————————————————————\n七名演员来到一栋民宿，排练一部没有剧本的舞台剧，为期四天。他们要假装被大雪困在与世隔绝的山庄里，只要与外界联络就会失去参演资格。\n第一晚，女演员温子失踪。第二晚，女演员由梨江失踪。大家只当是导演的安排，却发现了本不该出现的沾血的花瓶，随即阵脚大乱：难道这根本不是演戏，而是有人真的要杀他们？\n众人开始互相猜疑、激烈争吵，有人扮演侦探，有人联手制造不在场证明，还有人趁乱对意中人表白。就在空气中充满警惕和怀疑时，又一个人失踪了。','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s29448063.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513311632','东方快车谋杀案','02','08','新星出版社',26.00,256,0.7,749,3.9,'2013-4',85,'侦探波洛在叙利亚完成了一项委托，要搭乘辛普朗号东方快车回国。奇怪的是，似乎全世界的人都选在那一夜出行，这列铺位一向宽裕的豪华列车竟然一票难求。幸好他遇到了好友、国际客车公司的董事布克先生，这才挤上了车。\n午夜过后，一场大雪迫使辛普朗号停了下来。第二天一早，大家发现少了一名乘客。一个美国人死在了他的包厢里，被刺了十二刀，可他包厢的门却是反锁的。随着调查的深入，案情却似乎更加扑朔迷离，大侦探波洛想出了两种截然不同的解释……','[英]阿加莎·克里斯蒂','https://img1.doubanio.com/lpic/s26344659.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559401311','猜心游戏','02','08','江苏凤凰文艺出版社',32元,288,0.89,416,3.7,'2017-4',81,'掩埋起来的秘密被封印在旧时光里，\n一次偶然的际遇撕开了一个角，\n尘封往事缓缓发酵。\n一个是病患，固执毒舌但内心很柔软。\n一个是医生，温暖治愈但却有点自恋。\n尖锐对上温和。\n失控缠绕冷静。\n同父异母的弟弟身世之谜，\n母亲自杀的真相，\n青梅竹马说不出口的秘密，\n隐埋在重重迷雾的过往里，\n在这钢筋丛林的都市中，\n他们相遇然后携手，\n斩荆披棘要挖掘到这真相背后的秘密。','安念青','https://img3.doubanio.com/lpic/s29423046.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505722835','盗墓笔记','02','08','中国友谊出版公司',26.80,265,0.85,999,3.9,'2007-1',56,'五十年前，一群长沙土夫子（盗墓贼）挖到一部战国帛书，残篇中记载了一座奇特的战国古墓的位置，但那群土夫子在地下碰上了诡异事件，几乎全部身亡。\n五十年后，其中一个土夫子的孙子在先人笔记中发现了这个秘密，他纠集了一批经验丰富的盗墓高手前去寻宝。但谁也没有想到，这个古墓中竟然有着这么多诡异的事物：七星疑棺、青眼狐尸、九头蛇柏……\n这神秘的墓主人到底是谁，他们到底能不能找到真正的棺椁？为什么墓中还有那么多谜团无法破解？后来发现的海底诡异船墓、秦岭上的万年神木以及崇山峻岭中的天宫雪墓与这座古墓又有着怎样的关系？','南派三叔','https://img3.doubanio.com/lpic/s4442295.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508650951','S.','02','08','中信出版集团',168.0,456,0.87,226,4.7,'2016-6-6',110,'文豪身份 扑朔迷离\n她在图书馆拾获一本《忒修斯之船》，作者石察卡身份成谜，据译者柯岱拉描述，他尚未写完便人间蒸发，生死未卜，留给世人一宗悬案。有人用铅笔写下批注，追寻石察卡真相，她也忍不住拿起笔加入讨论。\n文字谜题 真实冒险\n书里，失忆的男人被掳上一艘神秘的船，怪异的船员带着他进行毫无目的地却又屡屡预示他命运的航行；书外，石察卡笔下的每一桩背叛、争斗、屠杀都在真实世界中一一发生，而柯岱拉看似颠三倒四、漏洞百出的译注，竟也个个暗藏玄机。\n字里行间 杀机重重\n两人交换批注，资料越积越多，也越来越走进彼此内心。当他们以为终于快要接近真相，竟发现第三人笔迹，书中人物、作家命运，连同两人的生死，早已一起卷入迷局之中。\n《S.》 包含精装古书《忒修斯之船》和23个材质各异的附件，这是两人穿越时空留下的第一手资料，也是你参与这一趟冒险的重要线索。这是一场超越纸书界限的极致阅读，你将成为悬疑事件的一分子，和两人一同揭开文坛最危险的秘密。\n爱书的人啊，尽情坠落吧……','[美] J.J.艾布拉姆斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28813569.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550232815','清明上河图密码','02','08','北京联合出版公司',49.90,548,0.93,335,3.9,'2015-1-1',100,'全图824位人物，每个人都有名有姓，佯装、埋伏在舟船车轿、酒肆楼阁中。看似太平盛世，其实杀机四伏。翻开本书，在小贩的叫卖声中，金、辽、西夏、高丽等国的间谍、刺客已经潜伏入画，824个人物逐一复活，只待客船穿过虹桥，就一起拉开北宋帝国覆灭的序幕。\n《清明上河图》描绘人物824位，牲畜60多匹，木船20多只……5米多长的画卷，画尽了汴河上下十里繁华，乃至整个北宋近两百年的文明与富饶。\n然而，这幅歌颂太平盛世的传世名画，画完不久金兵就大举入侵，杀人焚城，汴京城内大火三日不熄，北宋繁华一夕扫尽。\n这是北宋帝国的盛世绝影，在小贩的叫卖声中，金、辽、西夏、高丽等国的间谍和刺客已经潜伏入画，死亡的气息弥漫在汴河的波光云影中：\n画面正中央，舟楫相连的汴河上，一艘看似普通的客船正要穿过虹桥，而由于来不及降下桅杆，船似乎就要撞上虹桥，船上手忙脚乱，岸边大呼小叫，一片混乱之中，贼影闪过，一阵烟雾袭来，待到烟雾散去，客船上竟出现了二十四具尸体，所有人都目瞪口呆……\n翻开本书，一幅旷世奇局徐徐展开，错综复杂，丝丝入扣，824个人物逐一复活，为你讲述《清明上河图》中埋藏的帝国秘密。\n编辑推荐：\n表面上看，《清明上河图》一派繁荣景象；然而，图成之时，北宋帝国的政治局势已紧张到极点。金、辽、西夏、高丽四国掣肘，方腊内乱，国势岌岌可危。《清明上河图》中隐藏着宋徽宗布下的千古奇局，祥和之中风雨欲来，贩夫走卒之间，埋伏着决定历史走向的大人物，一股诡异沉重的气氛，弥漫在汴河上下；或许只有宋徽宗知道，一场席卷帝国的腥风血雨，已在全图正中的虹桥下荡起涟漪。','冶文彪','https://img1.doubanio.com/lpic/s27956707.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536459502','美国众神','02','08','四川科学技术出版社',36.00,456,0.51,195,3.3,'2006-12',173,'《美国众神》描述主人公——影子从监狱释放后，穿越美国大陆的旅行过程中的一系列奇遇。讲他与生活在美国土地上的各种神祇相遇，由此引发了出许多精彩动人、奇诡绚丽的故事。\n影子为一个叫做星期三的老头跑腿当差使，而星期三其实是一个名叫奥丁的老神仙。奥丁是在9世纪的时候，搭乘怀着早期维京探险者的挪威梦想来到北美的。他不过是美国的无数神祇之一。影子随后还遭遇了主神奥丁的兄弟、狡诈之神洛奇，来自埃及的圣猫女神巴斯特，斯拉夫的黑暗与死亡之神岑诺博格，来自西非的骗术之神南西，印度教的毁灭之神伽梨，埃及神话中的冥界之神阿努比斯，盎格鲁－撒克逊神话中的黎明之神伊斯特，等等。','[英] 尼尔·盖曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s1947928.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540471842','虚无的十字架','02','08','湖南文艺出版社',39.80,304,0.85,280,3.6,'2015-6',178,'所谓的“罪”与“罚”究竟本质为何？\n是让犯人听到自己的死刑宣判而感到解脱？\n还是，让他重返自由社会、但用尽一生赎罪？\n爱女被杀害的道正与小夜子夫妻在凶手被宣判死刑后，感到人生失去目标，即使凶手伏法，女儿也无法再复活的痛苦，终使道正与小夜子分手。某日，道正接到刑警致电，带来令人震惊的消息──小夜子被杀了。虽然不久后凶手自首，但道正却在小夜子的遗物中有所发现，她的死因似乎并不单纯……\n如果你的家人被残酷地夺走，你希望该如何处置犯人？\n如果犯人并未把死刑视为惩罚，至死仍未反省，死刑又有何作用？','[日] 东野圭吾','https://img1.doubanio.com/lpic/s28096698.jpg');
exec INSERTBOOK('9789900270027','长安十二时辰','02','08','湖南文艺出版社',79.60,656,0.98,696,3.4,'2017-1-1',188,'唐天宝三年，元月十四日，长安。\n大唐皇都的居民不知道，上元节辉煌灯火亮起之时，等待他们的，将是场吞噬一切的劫难。\n突厥、狼卫、绑架、暗杀、烈焰、焚城，毁灭长安城的齿轮已经开始转动。而拯救长安的全部希望，只有一个即将被斩首的独眼死囚和短短的十二个时辰……','马伯庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s29247343.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539990989','真相推理师：复仇','02','08','江苏凤凰文艺出版社',,352,0.8,186,4.4,'2017-6',64,'','呼延云','https://img3.doubanio.com/f/shire/5522dd1f5b742d1e1394a17f44d590646b63871d/pics/book-default-large.gif');
exec INSERTBOOK('9787222143975','长夜难明','02','08','浦睿文化/云南人民出版社',42.00,288,0.59,211,3.2,'2017-1',68,'国内原创推理大神 紫金陈，高智商犯罪” “推理之王”系列后，心血新作\n嫌疑人杀人抛尸，却因意外在大庭广众之下被当场抓获。现场至少有几百个目击证人，嫌疑人对整个犯罪经过也供认不讳。\n人证、物证、口供，证据链齐全。就在检察机关对嫌疑人正式提起公诉之时，案情却陡然生变……\n这背后究竟隐藏着怎样令人震惊的案情？为了查清真相，有一位检察官历经十年光阴，付出了青春、事业、名声、前途、家庭等等无数代价，甚至，还包括生命。','紫金陈','https://img3.doubanio.com/lpic/s29179365.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108015280','中国历代政治得失','03','01','生活·读书·新知三联书店',12.00,178,0.81,495,3.8,'2001',173,'《中国历代政治得失》为作者的专题演讲合集，分别就中国汉、唐、宋、明、清五代的政府组织、百官职权、考试监察、财经赋税、兵役义务等种种政治制度作了提要勾玄的概观与比照，叙述因革演变，指陈利害得失。既高屋建瓴地总括了中国历史与政治的精要大义，又点明了近现代国人对传统文化和精神的种种误解。言简意赅，语重心长，实不失为一部简明的“中国政治制度史”。','钱穆','https://img3.doubanio.com/lpic/s1319205.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559600080','天文学家的女巫案','03','01','北京联合出版公司',59,292,0.81,783,4.0,'2017-5-1',7,'《天文学家的女巫案》从多角度展示了伟大科学家约翰尼斯·开普勒所处时代的社会文化。1615年，当天文学家开普勒正值事业的高峰时，其寡居已久的母亲卡塔琳娜被当地政府指控为女巫，开普勒为此特地回到故乡符腾堡为母亲展开长达6年的辩护。\n《天文学家的女巫案》作者尤林卡·罗布莱克不仅仅叙述了开普勒的生活及其家庭，更通过局部地区的一桩案件和详实的史料，以崭新的视角展现了400年前欧洲复杂深刻的宗教变革和风土人情。','[英] 尤林卡·罗布莱克','https://img3.doubanio.com/lpic/s29439602.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549586646','现代艺术150年','03','01','广西师范大学出版社',65.00,532,0.98,448,4.1,'2017-3',199,'要掌握现代艺术的游戏规则，你需要知道些什么？——涵括近百位艺术家及其代表作，梳理二十多个现代艺术流派的渊源流变，勾勒现代艺术的发展历程。这一百五十年来艺术究竟发生了什么？为什么到了今天，一件看似五岁小孩也能捣鼓出来的东西，居然会是艺术史上的旷世之作？\n这是艺术吗 ？这必须是艺术！——马列维奇的黑色正方形，蒙德里安的彩色格子，杜尚的小便池… 艺术不再必须与美有关，它更多地关乎理念。那些光怪陆离、五花八门的艺术流派，在揭开了其中的奥秘之后，实际上简单得惊人，但又绝妙乃至伟大。\n如果我们还能从一百五十多年前莫奈的《日出》、梵高的《星空》中，依稀辨认出艺术“原来”的模样，那么，一百五十年后安迪·沃霍尔的金汤宝罐头、达米恩·赫斯特的腌制鲨鱼，还有翠西·艾敏乱糟糟的床，足以让我们看到艺术的其他可能。回顾现代艺术一个半世纪的反叛之路，我们见证了一代又一代人如何变得愈发反叛、大胆、混乱。这背后，是艺术家对“何为艺术”的无尽追问，是他们对周遭世界的回应与抵抗。现代艺术的故事仍在继续，也许永远不会完成。','[英] 威尔·贡培兹','https://img3.doubanio.com/lpic/s29417056.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545911091','中央帝国的财政密码','03','01','鹭江出版社',68.00,412,0.9,855,4.2,'2017-4',80,'“国富”一定“民强”？帝国“盛极而衰背后的历史逻辑到底是什么？\n以故事的方式诠释中国历代财政制度之得失，拨开两千余年帝国制度的迷雾，把握王侯将相之外更深层的历史脉络。\n本书作者以中国历代王朝为经，以现代经济学理论为纬，上至秦汉，下至晚清，详细梳理长达两千余年的中央帝国的财政制度之流变，分析历代财政制度之得失，力图从田赋制度、货币制度、官营经济三方面说明中国传统政治之兴衰与帝国财政状况密切相关。\n本书分为三部分，以中国历史上三次社会与财政的重建为划分阶段的标准。第一部分聚焦于秦汉到南朝时期，以汉武帝建立的国有体制，汉武帝、王莽的金融垄断，以及魏晋南北朝时期的土地和户籍制度为线索，解读这段时期的财政现象；第二部分以北魏的土地国有制改革为始，论及唐代土地国有制所引起的巨大混乱，以宋代金融改革引起的大崩溃收场；第三部分自元代政府试验性的财政政策起，随后论述明清时期的保守财政，以晚清财政近代化的努力和惰性为终。\n《中央帝国的财政密码》特色一：\n《穿越百年中东》作者郭建龙最新力作\n林达/鄢烈山/刘军宁/吴晓波/戴立宁/王小明/ 羽戈/唐学鹏\n多位专家学者鼎力推荐\n一本中国人的《国富论》\n一部新视角下的中国财政史诗！一段两千年的帝国财政传奇！\n盐铁官营制度的建立，始作俑者竟是吴楚七国之乱？备受称赞的王安石变法居然加速了北宋的灭亡？饱受内忧外患的清朝如何能维持财政平衡？\n……\n《中央帝国的财政密码》特色二：\n系统总结中国历代财政治理之经验，观照当下中国经济之改革，为转型中国提供智慧资源。一部中国历代财政制度史，就是一部“大政府”与 “小社会”博弈的历史，一部官僚集团治理手段日益专业化的历史，同时也是开启历代王朝兴衰之门的密钥。\n《中央帝国的财政密码》特色三：\n读者通过本书可以了解：\n1.王侯将相之外更深层的历史脉动。\n2.财政问题在中国古代的演化和发展。\n3.支撑现代经济和财政体制的三大支柱（国有企业、土地公有制、金融垄断）在历史上的来龙去脉、经验教训和最终归宿。\n《中央帝国的财政密码》特色四：\n有趣、有料、有观点！\n本书不同于一般财经类作家的写法，作者结合自身财经记者的专业背景，利用现代经济学的视角，梳理中国传统文献，在史料的阅读上更下功夫。本书是一部特殊的历史读物，书中的主角不是王侯将相，而是财政。将财政知识寓于历史叙述之中，通俗易懂而富有趣味性。','郭建龙','https://img1.doubanio.com/lpic/s29486177.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108030375','美的历程','03','01','生活.读书.新知三联书店',43.00,273,0.79,652,3.0,'2009-07',122,'本书是中国美学的经典之作。凝聚了作者李泽厚先生多年研究，他把中国人古往今来对美的感觉玲珑剔透地展现在大家眼前，如斯感性，如斯亲切。今配以精美的插图，本书就更具体地显现出中国这段波澜壮阔的美的历程。\n《美的历程》是部大书（应该说是几部大书），是一部中国美学和美术史，一部中国文学史，一部中国哲学史，一部中国文化史。 　　　　 ——冯友兰\n这样的著作能有多少呢？凤毛麟角吧，以十几万字的篇幅来完成这样一个”美的历程”，高屋建瓴，势如破竹，且能做到“天网恢恢，疏而不漏”，该细密处细密，该留连处留连，丝丝入扣，顺理成章，在看似漫不经心的巡礼中触摸到文明古国的心灵历史，诚非大手笔而不能为。\n《美的历程》一书真是写得英姿勃发。才气逼人。单是标题，便气度不凡：龙飞凤舞。青铜饕餮。魏晋风度、盛唐之音，更不用说每过几页就有一段华彩乐章了。实际上，《美的历程》是可以当作艺术品来看待的。它充分地表现着李泽厚的艺术魁力。 　　　　 ——易中天','李泽厚','https://img3.doubanio.com/lpic/s3893343.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208062153','乡土中国','03','01','上海人民出版社',38.00,426,0.93,143,4.7,'2006-4',93,'著名社会学家费孝通教授，一生行行重行行，实地调查和考察总结中国农村经济发展的各种模式，写下了诸多不朽篇章。本书推出的是学界共认的中国乡土社会传统文化和社会结构理论研究的代表作《乡土中国》、《生育制度》、《乡土重建》和《皇权与神权》四篇著作，可供社会学工作或教学、研究者参考。','费孝通','https://img3.doubanio.com/lpic/s1665415.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540244798','摩尔人的最后叹息','03','01','北京燕山出版社',56.00,423,0.87,302,3.8,'2017-5-1',11,'“全球最有争议作家”、凭《午夜之子》史无前例“三获布克奖”的“王中王”天才作家鲁西迪（又译拉什迪）代表作。《时代周刊》杂志年度最佳书籍！斩获英国惠特布莱德奖、欧洲亚里斯提奖等多项文学大奖！\n《摩尔人的最后叹息》是鲁西迪受追杀隐匿七年后的首部作品。这是一部气势宏大、文笔 汹涌、内容博杂、阅读快感一波未平一波又起的作品，与鲁西迪的其他作品不同的是，这是一部深沉的反思之作：关于家国的反思、文化的反思、宗教信仰的反思、阶级地位的反思、政治政体政务的反思、艺术与思想的反思、财富与人生的反思、男人和女人的反思、父母与子女的反思……所有的反思都是思考、都是悬念、都是故事。\n小说影射和讽刺了多位世界政治领袖，争议不断。不过，这部作品出版以来好评如潮，获奖频频，斩获英国惠特布莱德奖、欧洲亚里斯提奖等多项文学大奖！获评《时代》杂志年度最佳书籍，入选《纽约时报书评》最佳书单！\n——————————————————————————\n一个逃亡者，带着耶稣、马丁•路德、但丁、摩尔人末世苏丹、“红色城堡”阿尔罕布拉宫、瓦斯科•达•伽马，还有列宁、尼赫鲁、印度香料巨商家族，以及被称为“美利坚”与“莫斯科”的母亲奥罗拉与情人乌玛，等等神秘信息站在垂死的门前，开始讲述一个漫长的家族史诗故事……\n这个逃亡者，绰号“摩尔人”。当他出现在小说开始那一幕时，36岁，可是他的身体和内心却已经是历经世事沧桑的72岁了（他背负着一个恶毒的诅咒，生长速度是常人的两倍）。诺贝尔文学奖得主库切谈到这个小说人物时说：“他是默罕默德十一世，或者是在地狱般乱世中的但丁；是在寻找张贴自己人生故事之门的马丁• 路德，还是在橄榄山上等待迫害者到来的耶稣！”\n这个谜一样的人物带领我们走进一个光怪陆离的世界：“这座城市，或许整个国家，是一张被反复擦净重写的羊皮纸……隐形的现实如幽灵般在有形的虚构之下运行，颠覆了表层的所有意义。” 叩问：“我们如何能接触到底层已经迷失的母亲的全部的、感官的真相？我们如何能过货真价实的生活？我们如何能避免变得畸形？”','[英] 萨曼·鲁西迪','https://img3.doubanio.com/lpic/s29449743.jpg');
exec INSERTBOOK('9787101052039','万历十五年','03','01','中华书局',36.00,264,0.84,757,4.2,'2006-8',6,'万历十五年，亦即公元1587年，在西欧历史上为西班牙舰队全部出动征英的前一年；而在中国，这平平淡淡的一年中，发生了若干为历史学家所易于忽视的事件。这些事件，表面看来虽似末端小节，但实质上却是以前发生大事的症结，也是将在以后掀起波澜的机缘。在历史学家黄仁宇的眼中，其间的关系因果，恰为历史的重点，而我们的大历史之旅，也自此开始……\n《万历十五年》是黄仁宇的成名之作，也是他的代表作之一。这本书融会了他数十年人生经历与治学体会，首次以“大历史观”分析明代社会之症结，观察现代中国之来路，给人启发良多。英文原本推出后，被美国多所大学采用为教科书，并两次获得美国书卷奖历史类好书的提名。\n中华书局的增订版，重新核校全部文字，增收黄仁宇《1619年的辽东战役》等数篇文字，精选彩色历史图片10余幅。','[美] 黄仁宇','https://img1.doubanio.com/lpic/s1790028.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505722460','明朝那些事儿（壹）','03','01','中国友谊出版公司',24.80,298,0.67,69,4.6,'2006-9',137,'从朱元璋的出身开始写起，到永乐大帝夺位的靖难之役结束为止。叙述了明朝最艰苦卓绝的开国过程。朱元璋pk陈友谅，谁堪问鼎天下？战太平、太湖大决战。卧榻之侧埋恶虎，铲除张士诚。徐达、常遇春等不世名将乘胜逐北破北元。更有明朝最大的谜团——永乐夺位、建文失踪的靖难之役。','当年明月','https://img3.doubanio.com/lpic/s1872653.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508674193','谁在世界中心','03','01','中国国家地理图书/中信出版集团',49.80,265,0.82,819,3.6,'2017-6-1',104,'放眼世界，博弈是永恒的主题，但每个时代的大国博弈又有其自身的特点。天涯论坛国际观察代表人物温骏轩历时8年，以地理环境为切入点，以地图为工具，从地缘视角探讨了中国崛起路线。在地域上，他形象生动地解析了欧洲、东亚、东南亚、南亚等区域与中国的地缘政治关系；从时间上 ，他回顾了世界的历史，探讨了文明兴衰、民族兴亡的规律，为我们了解当今世界大国格局和未来国际趋势提供了一种全新的视角和更广阔的视野。','温骏轩','https://img3.doubanio.com/lpic/s29451424.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308161459','丝绸之路','03','01','浙江大学出版社',CNY 1,600,1.0,692,3.0,'2016-10-1',134,'【内容简介】\n·\n两千年来，丝绸之路始终主宰着人类文明的进程。不同种族、不同信仰、不同文化背景的帝王、军队、商人、学者、僧侣、奴隶，往来在这条道路上，创造并传递着财富、智慧、宗教、艺术、战争、疾病和灾难。\n丝绸之路让中国的丝绸和文明风靡全球；罗马和波斯在路边缔造了各 自 的帝 国；佛教、基督教和伊斯兰教沿着丝绸之路迅速崛起并传遍整个世界；成吉思汗的铁骑一路向西，在带来杀戮的同时促进了东西方文明的交融；大英帝国通过搜刮丝绸之路上的财富，铸就了日不落的辉煌；希特勒为了这条路上的资源，将世界推入了战争和屠杀的深渊。时至今日，丝绸之路上恐怖主义，依然是美国争霸道路上挥之不去的梦魇。\n翻开这部包罗万象的史诗巨著，您将发现，丝绸之路的历史就是一部浓缩的世界史，丝绸之路就是人类文明最耀眼的舞台。它不仅塑造了人类的过去，更将主宰世界的未来。\n·\n·\n【编辑推荐】\n·\n◆新浪2016年度十大好书！豆瓣2016年度十大历史书！《21世纪经济报》2016年度十大书！\n◆牛津大学资深历史学家解读：中国为什么要打造“一带一路”顶层战略！\n◆破天荒！《人民日报》19天内两度刊文推荐！掀起全国公务员团购热！\n◆上海市委宣传部推荐书目！深圳市委宣传部部长李小甘公开推荐！\n◆《光明日报》《解放日报》《环球时报》《文汇报》《国际先驱导报》好评如潮！\n◆巴曙松、梁小民、吴晓波、陈功、葛剑雄、荣新江、许纪霖、樊登、鲍达民等国内外政商学文界巨擘联袂推荐！\n◆全景展现丝绸之路这一两千年来始终主宰人类文明的世界十字路口！\n◆英国亚马逊世界历史类No.1！美国亚马逊历史地理类No.1！印度非虚构榜No.1！\n◆席卷英国、美国、德国、意大利、荷兰、西班牙、波兰、土耳其、印度、韩国等23个国家！\n◆《纽约时报》畅销书，《泰晤士报》《卫报》《每日邮报》《观察者》《彭博商业》《历史今日》2015年度图书、彭博社2015年度历史图书！\n·\n·\n【名人推荐】\n·\n本书对（丝绸之路）这一地区文化、宗教和历史的详细阐述有助于我们更清晰地理解丝绸之路上纷繁复杂的利益纠纷和遍地荆棘，而这正是当前中国倡议‘一带一路’战略亟待强化的现实课题。\n——巴曙松（中国银行业协会首席经济学家、北京大学汇丰商学院金融学教授）\n·\n认真阅读历史学家彼得•弗兰科潘的著作，也许并不仅仅取决于你的兴趣和知识，它所引发的思考，的确可能攸关你的命运和未来。\n——陈功（安邦集团创始人、中共中央财经领导小组信息项目的负责人）\n·\n以前世界史读了那么多次我都没理解，这次读完《丝绸之路》我发现，原来世界是围绕着丝绸之路转的，丝绸之路才是世界的核心。\n——樊登（著名领读人、前央视主持人、樊登读书会发起人）\n·\n此书视野广，涉及面广，颇具新意，特别是非常重视中西本土文化、宗教、历史及其对世界的影响，有利国人开阔眼界，摆脱对历史的自娱自乐。\n——葛剑雄（复旦大学著名历史学家）\n·\n本书是从中国延展出去的丝绸之路的一部崭新通史。对于热切需要了解“一带一路”的中国读者来说，这部中译本有如来自异域的西瓜，既让我们知道丝绸之路的甘甜，也要警觉这条道路的艰辛和火辣。\n——荣新江（北京大学著名历史学家）\n·\n彼得•弗兰科潘颠覆了我们过去对世界的理解。\n——鲍达民（麦肯锡全球总裁）\n·\n这的确是一本好书，它将世界史的一个重要阶段，植入了一个全新的框架里面，非常有意思。\n——陈功（安邦咨询创始人、“一带一路”战略最早的研究者之一）\n·\n这是一部揭示全球史新观念的著作，将解构我们过去对世界史的种种陈旧认识。\n——徐文堪（著名中亚史专家，本书审校）\n·\n包罗万象、雄心勃勃、成就极高的一部史诗级巨著。\n——威廉•达尔林普（英国著名历史学家）\n·\n弗兰科潘用精美睿智的语言，演绎了一部聚焦东方的世界史。\n——《经济学人》\n·\n标榜自己是“全新的世界史”的书有很多，此书是难得的名副其实的一本。\n——《泰晤士报》','[英] 彼得·弗兰科潘','https://img1.doubanio.com/lpic/s29017929.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108010186','历史深处的忧虑','03','01','生活·读书·新知三联书店',19.00,320,0.77,25,4.8,'1997-5',1,'美国的面积和中国差不多。和大多数留学生及新移民一样，当我们一脚踏上这块广袤的陌生土地时，最初落脚点的选择是十分偶然的。我们落在了一个普通的地方，居住的环境平常而宁静。周围的美国人老老少少都在辛勤劳作，过着普通得不能再普通的生活。要想谋出一番好的光景，对他们也不是一件轻而易举的事情。\n还来不及作任何思索，新移民所面临的生活压力就立即把我们投入了同样的辛勤劳作之中。这样，我们和周围的普通美国人之间，自然就有了共同谋生而产生的共同语言，也有了共同的经历，共同的喜怒哀乐。不少美国人还成了我们的好朋友。我们无形中发现，美国已经渐渐地从一堆抽象的概念中走出来，变成了脚下实实在在的土地，变成了一片片森林牧场，变成了一个一个美国人。\n我们也有过被称之为“边缘人”的苦闷。我们显然不可能在进入这一块国土的同时，就在一瞬间也进入它的文化，而原来的文化背景又由于天长地远而渐显陌生。在实际生活中，两种截然不同的文化，会经常骤然直率地在我们面前相遇碰撞，一开始真有无所适从亦无可躲避的窘迫。然而，时间长了，我们开始对“边缘人”的处境逐渐坦然，甚至悟出了些什么。冷静下来，我们发现自己第一次能够这样坐在一个安静的地方，同时和两个文化保持一个不远也不近的距离，它们不仅开始有可能化为一片风景，而且第一次向我们呈现出前所未有的意义。\n“边缘人”的苦恼在新移民中十分普遍，它只是两个强势文化聚焦在一个小人物身上而产生的悲剧性效应。我们庆幸自己能够脱身出来。但是，我们的处境使我们不可能不想到，作为一个夹缝中的移民，尚且感受到矛盾与压力，那么，当这两种文化两个大国真的正面遭遇，彼此实际上是多么陌生和困惑，说是危机四伏似乎也并不过分。我们所处的位置，使我们有可能更多地看到它们的差异。我们发现，它们不仅有各自圆满的价值体系，甚至有各自不同的语汇、语境和逻辑。有时，从一个大前提出发，顺着各自的逻辑走去，竟会走出风马牛不相及的结果来。在这样的基础上，对话只可能显得痛苦而吃力。\n因此，好像在作出举手相迎或严辞相拒的决定之前，还有一段相当艰苦而漫长的互相了解的路必须去走。否则，轻易称“是”显得没有根据，动辄言“不”也容易文不对题。更何况，历史已经规定了它们不可能永远回避。它们都已尝试过这样做，但是，眼看着毫无结果，于是，它们又试图相互走近。有时，如果不暂时和自己的习惯思维方式生生拉开一段距离，就无法在相互了解的路上走出一步。\n我们则是以一个普通新移民的身份去了解这个陌生的国家。既来之则安之，这也是我们的必由之路，我们也别无选择。\n美国不是一个善于遮羞的国家，它投出一片阳光，就落下一片阴影。它全部的阴影都毫无遮掩地暴露在所有的人面前，哪怕你是一个陌生人。所以，即使是像我们这样的平常外来者，也会一眼就看出～大堆毛病来。但是我们马上就明白自己必须从沾沾自喜中醒来，因为后来很快发现，这并不见得就～定是自己比美国人更高明且目光更敏锐。他们似乎也很清楚有这么一片阴影，他们只是迫不得已在承认一个简单的道理，如果你追求阳光，你就躲不开身后的阴影。我们开始奇怪，美国人在容忍这片阴影的时候(这种容忍常常使他们痛苦不堪)，什么是他们心中不熄的光明呢?他们在寻求着什么，以至于不惜支付出沉重的代价呢?对于我们，这真是一个问题。在了解它的过程中，我们对这个历史短短的陌生国家产生了与日俱增的兴趣。\n根据自己作为一个平民的经验，我们发现，了解的第一步就是简单的交往。不论一个大国看上去有着多么坚硬的外壳，它的人民都是一个个平平常常，而再大的大国也就是这些平常人组成的。当人民成为朋友，交流变成友谊，相互了解自然就开始了。任何一方，能以更宽广的视角去看这个世界， 总是一件好事情。\n去年，我们逐渐给自己在国内的好朋友写了这些信。希望能和朋友们分享我们的所读所见所闻所思。在此，衷心感谢三联书店的编辑和所有帮助这本书出版的朋友。','林达','https://img3.doubanio.com/lpic/s1768916.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542658616','孤独之间','03','01','上海三联书店',68.00,318,0.57,952,4.5,'2017-4',101,'“鬼才”李炜最新作品，把艺术史写成艺术本身。\n富于诗性与才情的文字，配以精致优雅的装帧，带来内容与形式的双重美感。\n《孤独之间》是一部别具一格的西方艺术史。十位大师的命运、百幅名画的阐释、三千年西方艺术的简史，在这本书中得到了充满艺术性的展现。作者李炜以其富于诗性与才情的文字，别出心裁的文本架构，配以艺术史上最为经典的画作，将繁复的艺术史转化为通俗易懂的人物逸闻，涉及拉斐尔、乌切洛、波希、委拉斯凯兹、修拉、席勒、德拉克罗瓦、波丘尼、马列维奇等艺术大师，从古希腊罗马时期、文艺复兴时期，直到现代与后现代主义时期，将三千年间的流派与演进包容进举重若轻的优美文字中。不同于以往艺术史著作的惯用体例，李炜随主题而变换叙述方式，完成了一部充满个性色彩的艺术著作。','李炜','https://img3.doubanio.com/lpic/s29460015.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121139512','浪潮之巅','03','01','电子工业出版社',55.00,584,0.8,424,4.0,'2011-8',125,'近一百多年来，总有一些公司很幸运地、有意识或无意识地站在技术革命的浪尖之上。在这十几年间，它们代表着科技的浪潮，直到下一波浪潮的来临。\n从一百年前算起，AT&T 公司、IBM 公司、苹果公司、英特尔公司、微软公司、思科公司、雅虎公司和Google公司都先后被幸运地推到了浪尖。虽然，它们来自不同的领域，中间有些已经衰落或正在衰落，但是它们都极度辉煌过。本书系统地介绍了这些公司成功的本质原因及科技工业一百多年的发展。\n在极度商业化的今天，科技的进步和商机是分不开的。因此，本书也系统地介绍了影响到科技浪潮的风险投资公司，诸如 KPCB 和红杉资本，以及百年来为科技捧场的投资银行，例如高盛公司，等等。\n在这些公司兴衰的背后，有着它必然的规律。本书不仅讲述科技工业的历史，更重在揭示它的规律性。','吴军','https://img3.doubanio.com/lpic/s6807265.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532162369','柏林：一座城市的肖像','03','01','上海文艺出版社',78.00,456,0.93,974,3.3,'2017-5-1',58,'柏林——当今世上最伟大的城市之一，它不仅是德国首都，也是欧洲最重要的经济文化重镇之一。进入此书，仿佛自己静止站立在柏林的街市，几百年的历史事件、声色犬马、白日、黑夜、浪漫、血腥，都风驰电掣般从眼前掠过。对历史的回顾使内心充盈，思想活跃。那些曾经走在柏林城中的人，如中世纪的民谣诗人、建筑师申克尔、纳粹宣传部长戈培尔、电影巨星黛德丽等人的故事，如小说般迷人，衬托出真实而宏大的历史叙事。城与人在历史中彼此形塑、影响、交融。这个发动过两次世界大战的民族，这座矛盾之城，如黑熊般憨拙而凶猛。','[英] 罗里·麦克林','https://img3.doubanio.com/lpic/s29448025.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510407550','乌合之众','03','02','新世界出版社',24.80,212,0.89,765,5.0,'2011-8',3,'本书是解析群体心理的经典名著，虽然是一部学术性著作，但语言生动流畅，分析鞭辟入里，入木三分。因此，《乌合之众》一经问世，已被译成十几种语言。\n本书颠覆了人们通常对群体的认识，将群体的特点剖析得淋漓尽致，让人先是惊异，后是佩服。\n作者层层分析，逐步推进，明确指出个人一旦融入群体，他的个性便会被湮没，群体的思想便会占据绝对的统治地位，而与此同时，群体的行为也会表现出排斥异议，极端化、情绪化及低智商化等特点，进而对社会产生破坏性的影响。\n《乌合之众》是社会心理学领域中最具影响力的著作，深刻思考群体行为并意欲有所作为的人们都应该读读这本书。','[法] 古斯塔夫·勒庞','https://img3.doubanio.com/lpic/s4423103.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508634159','自私的基因','03','02','中信出版社',68.00,371,0.82,625,4.9,'2012-9',54,'《自私的基因》是20世纪最经典的著作，这版三十周年纪念版，在前版本基础上有两章增补和修订。我们从哪里来，又将到哪里去。生命有何意义，我们该如何认知自己？《自私的基因》充满想象力。任何生物，包括我们自己，都只是求生的机器。这本书是实实在在的认知科学，复制、变异和淘汰简单的三种机制可以演变出所有大千世界生命现象里的林林总总。\n道金斯在《自私的基因》中的突破性贡献在于，把根据自然选择的社会学说的这一重要部分，用简明通俗的形式，妙趣横生的语言介绍给大家，这是第一次。他惊世骇俗地在《自私的基因》中提出：我们生来是自私的。人类窥见了社会关系中基本的对称性和逻辑性，在我们有了更充分的理解之后，我们的政治见解当会重新获得活力，并对心理学的科学研究提供理论上的支柱。在这一过程中，我们也必将对我们受苦受难的许多根源有一个更深刻的理解。','[英]理查德·道金斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s11214645.jpg');
exec INSERTBOOK('9787206030048','自私的基因','03','02','吉林人民出版社',24.00,386,0.97,742,3.1,'1998-10',188,'虽然黑猩猩和人类的进化史大约有99.5%是共同的，但人类的大多数思想家把黑猩猩视为畸形异状、与人类毫不相干的怪物，而把他们自己看成是上升为万物之主的阶梯。对一个进化论者来说，情况绝非如此。认为某一物种比另一物种高尚是毫无客观依据的。不论是黑猩猩和人类，还是蜥蜴和真菌，他们都是经过长达约三十亿年之久的所谓自然选择这一过程进化而来。每一物种之内，某些个体比另一些个体留下更多的生存后代，因此，这些得以繁殖的幸运者的可遗传特性（基因），在其下一代中的数量就变得更加可观。基因的非随机性的区分繁殖就是自然选择。自然选择造就了我们，因此，要想了解我们的自身特性，就必须懂得自然选择。\n尽管达尔文的自然选择进化学说是研究社会行为的关键所系（特别是同\n孟德尔的遗传学相结合时），但却一直为许多人所忽视。社会科学领域内一系列研究部门相继兴起，致力于建立一种达尔文前和孟德尔前派的社会和心理世界的观点。甚至在生物学领域中，忽视和滥用达尔文学说的情况一直令人诧异。无论造成这种异常发展的原因究竟何在。有迹象表明，这种状况即将告终。达尔文和孟德尔所进行的伟大工作已为日渐增多的科学工作者所发展，其中著名者主要有菲希尔（R.A.Fisher），汉密尔顿（w.D.Hamilton），威廉斯（G.C.Williams）和史密斯（J.Maynard Smith）。现在，道金斯（Richard Dawkins）把根据自然选择的社会学说的这一重要部分，用简明通俗的形式介绍给大家，这是第一次。\n道金斯对社会学说中这一崭新工作的主要论题逐一作了介绍：利他和利己行为的概念，遗传学上的自私的定义，进犯行为的进化，亲族学说（包括亲子关系和群居昆虫的进化），性比率学说；相互利他主义，欺骗行为和性差别的自然选择。道金斯精通这一基本理论，他胸有成竹，以令人钦佩的清晰文体展示了这一崭新的工作。由于他在生物学方面的造诣颇深，他能够使读者领略生物学文献中的丰富多彩和引人人胜之处。凡遇他的观点同已发表的著作的论点有分歧时，他的评论，就象他在指出我的一处谬误时一样，无不一箭中的。同时，道金斯不遗余力地把据以论证的逻辑推理交待清楚，俾使读者能够运用这种逻辑推理再去扩展这些论据（甚至可以和道金斯本人展开争论）。这些论据可以向许多方面扩展。例如，如果（按道金斯的论证）欺骗行为是动物间交往的基本活动的话，就一定存在有对欺骗行为的强烈的选择性，而动物也转而必须选择一定程度的自我欺骗，使某些行为和动机变成无意识的，从而不致因蛛丝马迹的自觉迹象，把正在进行的欺骗行为败露。因此，说自然选择有利于神经系统是更准确地反映了世界的形象这种传统观点，肯定是一种关于智力进化的非常幼稚的观点。\n近年来社会学说方面取得了重大进展，由此引起了一股小小的逆流。例如，有人断言，近年来社会学说方面的这种进展，事实上是为了阻止社会前进的周期性阴谋的一部分，其方式是把这种社会的前进说成在遗传上似乎是不可能的。还有，把一些相似而又不堪一驳的观点罗致在一起，使人产生这样一种印象，即达尔文的社会学说，其政治含义是反动的。这种讲法同事实情况大有径庭。菲希尔和汉密尔顿首次清楚地证明了遗传上性别的均等性。从群居昆虫得到的理论和大量数据表明，亲代没有主宰其子代的固有趋势（反之亦然）。而且亲代投资和雌性选择的概念，为观察性别差异奠定了客观的和公正的基础，这是一个相当大的进展，超越了一般把妇女的力量和权利归根于毫无实际意义的生物学上的特性这一泥潭中所作的努力。总之，达尔文主义的社会学说使我们窥见了社会关系中基本的对称性和逻辑性，在我们有了更充分的理解之后，我们的政治见解当会重新获得活力，并对心理学的科学研究提供理论上的支柱。在这一过程中，我们也必将对我们受苦受难的许多根源有一个更深刻的理解。','(英)里查德.道金斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s8892534.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559407269','独白者3：同行','03','02','江苏凤凰文艺出版社',39.80,320,0.85,640,4.2,'2017-7',38,'我从地狱来，要到天堂去，路过人间。\n破山中贼易，破心中贼难\n独一无二的心理学破案推理！！！\n独白者 之 同行相斗\n五起毫无关联的杀人悬案，被害者的死亡方式却异常相似，都是被一种细小尖锐的利器直刺心脏，瞬间毙命，凶手的整个作案过程十分诡异。沈跃怀疑这是一起刻意策划的连环杀人案，开始在五名死者的关系网中寻找线索，然而一无所获。没多久，凶手再次作案，沈跃从特殊的案发地点获得灵感，洞悉了凶手作案的心理逻辑，并利用一招“引蛇出洞”，成功将其捉拿归案。\n审讯中，沈跃发现凶手曾接受过催眠并因此留下遗害，患上妄想症。他自诩能预言前世，把自己的杀戮归结为替神惩恶，所以犯下一系列残忍罪行。也就是说，这起连环杀人案的背后元凶其实是那个曾催眠过凶手的人。而经调查发现，此人正是沈跃的心理学同行兼老冤家——云中桑！\n云中桑被警方拘留。沈跃亲自去狱中劝说，却反而激发了云中桑更深的恨意。云中桑策划了一系列针对沈跃的报复行动——利用心理暗示引发群体性臆想事件；利用催眠术操控他人去攻击沈跃的心理研究所……嫉妒而疯狂的云中桑不断突破自己的职业底线，犯下累累罪行；而拥有大师气度的沈跃则见招拆招，最终用完美的催眠方案攻破了云中桑的心理防线，令其自认罪行。可当众人终于松口气的时候，警方却传来一个极坏消息——云中桑从看守所里逃跑了……\n在第三部里，沈跃和云中桑将在心理学层面展开激烈交锋，沈跃和康如心的感情在经过一次次极度危机的考验后亦愈加深厚。','向林','https://img3.doubanio.com/lpic/s29483691.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111406594','学会提问','03','02','机械工业出版社',35.00,251,0.9,433,3.5,'2012-12',197,'如果在你的家乡投资建一座核电厂，你会支持还是反对？\n如果学校出于安全考虑要对每一个学生进行安全检查，你会高兴还是愤怒？\n如果你的兄弟姐妹做了父母明令禁止的事，你会告诉父母还是隐瞒不说？\n无数专家都说股市要跌、房价要涨，或者激烈地唱着反调，你相信谁？质疑谁？结论是唯一的吗？\n所有这些问题背后，你自己的观点是什么？你的理由是什么？有确凿的证据来证实吗？\n在一个被泛滥信息包围的时代，每时每刻都会遇到各种问题，大到涉及世界经济发展趋势，小到个人生活的决策。面对别人兜售的观点——他们热衷于让你相信这是“事实”，你明明觉得有什么不对劲，可一时又很难找到突破口反驳，你有能力提出关键问题，让众说纷纭的争论立见分晓，让道貌岸然的说谎者原形毕露吗？\n面对提问，你有能力组织更多确凿的证据支持自己的观点吗？还是只把声高当有理？一遇到别人提出相反的观点时，就认为别人是没事找茬，有意和自己过不去，甚至为此恼火：他为什么横竖不肯接受我的观点？\n过于感情投入，最大危险就是你可能没法识别谬误和操纵。遇到一个难回答的问题，将它直接枪毙掉比仔细思考然后做出回答要容易得多，而且，这样做一定让你显得一言九鼎霸气外露，但也在无形中关闭了通往批判性思维大门。\n不草率、不盲从，对问题深思熟虑，不为感性和无事实根据的传闻所左右，尽力理解那些价值观和我们背道而驰的人的分析推理方式，克服偏见对判断的影响，这样才有可能得出更为正确、理性的结论。\n我们需要靠自己去问为什么！擦亮双眼看清世界！','[美] M.尼尔•布朗','https://img1.doubanio.com/lpic/s24939868.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115138798','亲密关系','03','02','人民邮电出版社',49.00,388,0.9,823,3.9,'2005-10',88,'本书探究了长期以来诗人、剧作家、哲学家，乃至医学家对亲密关系的理解和论断。由于数千年来科学家对亲密关系研究的忽视，当通俗心理学占据了关系学的主导地位时，人们对人际关系的了解和领会往往是肤浅的，甚至是错误的。然而，最近20年中，如本书所记载，这方面的研究工作发生了重大的变化。它将使我们对爱情、婚姻、承诺、友谊、激情、理解、沟通、亲密、依恋、伴侣选择、嫉妒等各个方面有一个崭新的认识。\n','[美] 莎伦·布雷姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s5672691.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111495482','被讨厌的勇气','03','02','机械工业出版社',39.8,194,0.7,313,3.7,'2015-3-1',4,'「被讨厌的勇气」并不是要去吸引被讨厌的负向能量，而是，如果这是我生命想绽放出最美的光彩，那么，即使有被讨厌的可能，我都要用自己的双手双脚往那里走去。」\n「因为拥有了被讨厌的勇气，于是有了真正幸福的可能。」\n你是否常常对繁琐的生活感到乏味？\n你是否时时为复杂的人际关系感到疲惫？\n你是否认为人生的意义越来越模糊难见？\n我们如何能够在繁杂的日常琐碎和复杂的人际关系中用自己的双手去获得真正的幸福？\n这一切的答案尽在这本《被讨厌的勇气》中！\n★日本亚马逊2014年度销售冠军，连续300天雄踞销售榜首！\n★蔡康永、张德芬 陈文茜、曾宝仪、勇气推荐！\n★张沛超、胡慎之、动机在杭州 作序推荐！\n★阿德勒思想拥有改变人一生的力量。剩下的就只有能否鼓起迈出一步的“勇气”','岸见一郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s29237648.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121087097','把时间当作朋友','03','02','电子工业出版社',32.00,248,0.89,536,3.8,'2009-6',178,'这本书从心智成长的角度来谈时间管理，指出时间管理是成功的关键所在。作者引述自己从事的职业中所遇到的事例，告诉我们：如何打开心智，如何运用心智来和时间做朋友，如何理解时间管理的意义，在时间管理上取得突破，进而用心智开启自己的人生成功之旅。','李笑来','https://img3.doubanio.com/lpic/s3778613.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561752715','进化心理学','03','02','华东师范大学出版社',49.80,506,0.96,231,4.5,'2007-6',137,'《进化心理学:心理的新科学》(第2版)正是关于这方面研究独有的著作。本书选题具有前沿性，涉及多学科，资料少，难度大，对拓展我国心理学研究和理论视野，建构活生生的人化心理学具有重要的学术价值和现实意义。进化心理学是当代西方心理学的一种新的研究取向，然而，这一西方新思潮并未引起国内足够的重视，除了零星介绍外，有关这方面的西方专著一直未曾引进。','David M.Buss','https://img3.doubanio.com/lpic/s2594504.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539990484','精进','03','02','江苏凤凰文艺出版社',38.00,304,0.83,710,4.6,'2016-4-1',185,'盲目的努力，只是一种缓慢的叠加。\n在《精进：如何成为一个很厉害的人》中，作者提出了一种更有效的提升自我的方法：用持续精确的努力，撬动更大的可能，这便是精进。\n这本书为大家提供了时间、选择、行动、学习、思维、才能、成功七个方面的精进路径，只要依循书中的方法反复磨练，便可以日益精进，成为一个很厉害的人，找到实现自我的那条成功之道。\n这本书将帮助你——\n◎	建立平衡的【时间】观，度过真正有质量的人生\n◎	建立选择标准，解决【选择】中的两难困境，找到适合选项\n◎	高效、即刻行动，在【行动】中增长智慧\n◎	通过提问、解码、操练、融合，成为高段位的【学习】者\n◎	了解潜意识特性，借助【思维】工具，突破大脑的限制\n◎	优化个人资源，有策略地培养后天【才能】，成长为T型人才\n◎	找到你的独特性，开辟个人独一无二的【成功】之路','采铜','https://img3.doubanio.com/lpic/s28588315.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532749195','十一种孤独','03','02','上海译文出版社',20.00,245,0.68,964,3.3,'2010-1',17,'“我根本不敢肯定这间房子有没有窗户……上帝知道，伯尼，上帝知道这儿当然在哪儿会有窗户的，一扇我们大家的窗户。”\n《十一种孤独》以冷峻的笔触描写了美国二战后五六十年代普通纽约人的生活，写了十一种孤独的人生，主人公都是缺乏安全感、生活不太如意的人：曼哈顿办公楼里被炒的白领、有着杰出想象力的出租车司机、屡屡遭挫却一心想成为作家的年轻人、即将结婚十分迷茫的男女、古怪的老教师、新转学的小学生、肺结核病人、老病号的妻子、爵士钢琴手、郁郁不得志的军官、退役军人等。耶茨笔下都是普通人的普通生活，描写的是普通人的孤独、失落与绝望，他自己曾说：“如果我的作品有什么主题的话，我想只有简单一个：人都是孤独的，没有人逃脱得了，这就是他们的悲剧所在。”\n*      *      *\n被遗忘的最优秀的美国作家。\n——《泰晤士报》\n耶茨是位大师。\n——赛巴斯蒂安·福克斯\n仅仅提到这本书的标题就能在整整一代读者中很快地获得赞同与共鸣，耶茨创作出了《都柏林人》的纽约版本。\n——《纽约时报》\n有史以来十部最好的美国短篇小说集之一。\n——库尔特·冯内古特\n耶茨是一位最杰出的现实主义作家，他自然地继承了海明威朴实无华的风格以及卡佛的极简约主义。然而，耶茨给我们的不只是这些，他的作品有一种透明感。这种透明源于菲茨杰拉德，这位他心目中伟大的文学英雄。\n——《卫报》\n美国最好的战后小说家和短篇故事作家之一。他为他身处的时代贡献了一些最出色的小说，也给今天有幸一读的读者带来了乐趣。\n——《独立报》','（美）理查德·耶茨','https://img3.doubanio.com/lpic/s4099866.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121140068','暗时间','03','02','电子工业出版社',35.00,251,0.96,741,4.0,'2011-7',132,'2003年，刘未鹏在杂志上发表了自己的第一篇文章，并开始写博客。最初的博客较短，也较琐碎，并夹杂着一些翻译的文章。后来渐渐开始有了一些自己的心得和看法。总体上在这8年里，作者平均每个月写1篇博客或更少，但从未停止。\n刘未鹏说——\n写博客这件事情给我最大的体会就是，一件事情如果你能够坚持做8年，那么不管效率和频率多低，最终总能取得一些很可观的收益。而另一个体会就是，一件事情只要你坚持得足够久，“坚持”就会慢慢变成“习惯”。原本需要费力去驱动的事情便成了家常便饭，云淡风轻。\n这本书便是从刘未鹏8年的博客文章中精选出来的，主要关于心智模式、学习方法和时间利用，《暗时间》的书名便来自于此。','刘未鹏','https://img3.doubanio.com/lpic/s6586365.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532738151','洛丽塔','03','02','上海译文出版社',27.00,503,0.93,159,4.3,'2005-12',18,'《洛丽塔》原著问世五十年来第一部中文全译本。纳博科夫最著名最有争议的小说杰作。','[美] 弗拉基米尔·纳博科夫','https://img1.doubanio.com/lpic/s1483347.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508044019','遇见未知的自己','03','02','华夏出版社',29.00,249,0.65,610,3.2,'2008-1',108,'故事从“冬天的雨夜，在荒郊野外的山区，一个没有手机、没有汽油的孤单女人”开始。\n若菱，自名校毕业，拥有令人羡慕的工作，但心中却不时的自问：为什么我不能拥有想要的生活？为什么我不快乐？我该如何当自己生命的主人？ 在一个下雨的冬夜，若菱巧遇一名智慧老者，在与智者数度交谈的过程中，她渐渐填补不快乐、挫败的心灵缺口，寻回最真实勇敢的自我…… 你会不会担心和若菱一样，让身体的疲惫失控于华丽的业绩之中？ 你是否也想遇见在你心中的智慧老者，穿越心事的重重黑纱，遇见全新的自己？','张德芬','https://img3.doubanio.com/lpic/s3403254.jpg');
exec INSERTBOOK('9787222143975','长夜难明','03','02','浦睿文化/云南人民出版社',42.00,288,0.85,537,3.4,'2017-1',194,'国内原创推理大神 紫金陈，高智商犯罪” “推理之王”系列后，心血新作\n嫌疑人杀人抛尸，却因意外在大庭广众之下被当场抓获。现场至少有几百个目击证人，嫌疑人对整个犯罪经过也供认不讳。\n人证、物证、口供，证据链齐全。就在检察机关对嫌疑人正式提起公诉之时，案情却陡然生变……\n这背后究竟隐藏着怎样令人震惊的案情？为了查清真相，有一位检察官历经十年光阴，付出了青春、事业、名声、前途、家庭等等无数代价，甚至，还包括生命。','紫金陈','https://img3.doubanio.com/lpic/s29179365.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532756728','江城','03','03','上海译文出版社',36.00,446,0.93,157,4.1,'2012-1',17,'1996年8月底一个温热而清朗的夜晚，我从重庆出发，乘慢船，顺江而下来到涪陵。\n涪陵没有铁路，历来是四川省的贫困地区，公路非常糟糕。去哪里你都得坐船，但多半你哪里也不会去。在随后的两年，这座城市就是我的家。\n在这里，我有时是一个旁观者，有时又置身于当地的生活之中，这种亲疏结合的观察构成了我在四川停留两年的部分生活。\n2001年，也就是这本书在美国出版的时候，一条通往重庆的高速公路通车了，一条铁路也正在修建之中，基本上再也没有人坐船去涪陵了。这座城市正在飞速发展着，在过去的二十年，那样一种转型变化的感觉——接二连三、冷酷无情、势不可挡——正是中国的本质特征。很难相信，这个国家曾经完全是另外一种模样，是19世纪西方人眼中“永远停滞的民族”。\n2003年，三峡大坝一期完工后，不断上涨的江水将陆续淹没那些江畔之城，这多少令我有些伤感。而对于大多数中国人来说，这正是不断变革的对应面：贫穷、烂路、慢船。\n这并不是一本关于中国的书，它只涉及一小段特定时期内中国的某个小地方。从地理和历史上看，涪陵都位于江河中游，所以人们有时很难看清她从何而来，又去往何处。\n在1996年至1998年间，我学会了热爱涪陵。能再次回到长江上的感觉真好，哪怕它的旧时激流只存于我的记忆之中。','[美] 彼得·海斯勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s7019913.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547011607','1984','03','03','万卷出版公司',25.00,338,0.51,162,3.0,'2010-10',95,'《1984》是一部杰出的政治寓言小说，也是一部幻想小说。作品刻画了人类在极权主义社会的生存状态，仿佛一个永不退色的警世标签，警醒世人提防这种预想中的黑暗成为现实。历经几十年，其生命力日益强大，被誉为20世纪影响最为深远的文学经典之一。\n《动物农场》被公认为二十世纪最杰出的反乌托邦政治讽喻寓言。农场的一群动物成功地进行了一场“革命”，将压榨他们的人类东家赶出农场，建立起一个平等的动物社会。然而，动物领袖，那些聪明的猪们最终却篡夺了革命的果实，成为比人类东家更加独裁和极权的统治者。','[英] 乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s4542846.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300072487','影响力','03','03','中国人民大学出版社',45.00,353,0.76,685,5.0,'2006-5',125,'政治家运用影响力来赢得选举，商人运用影响力来兜售商品，推销员运用影响力诱惑你乖乖地把金钱捧上。即使你的朋友和家人，不知不觉之间，也会把影响力用到你的身上。但到底是为什么，当一个要求用不同的方式提出来时，你的反应就会从负面抵抗变成积极合作呢？\n在这本书中，心理学家罗伯特·B·西奥迪尼博士为我们解释了为什么有些人极具说服力，而我们总是容易上当受骗。隐藏在冲动地顺从他人行为背后的6大心理秘笈，正是这一切的根源。那些劝说高手们，总是熟练地运用它们，让我们就范。','[美] 罗伯特·西奥迪尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s1657785.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536671805','美丽新世界','03','03','重庆出版社',20.00,255,0.72,189,4.7,'2005-6',12,'《美丽新世界》是二十世纪最经典的反乌托邦文学之一。这部作品与乔治·奥威尔的《1984》、扎米亚京的《我们》并称为“反乌托邦”三书，在国内外思想界影响深远。\n书中引用了广博的生物学、心理学知识，为我们描绘了虚构的福特纪元632年即公元2532年的社会。这是一个人从出生到死 亡都受着控制的社会。在这个“美丽新世界”里，由于社会与生物控制技术的发展，人类已经沦为垄断基因公司和政治人物手中的玩偶。这种统治甚至从基因和胎儿阶段就开始了。\n这是一个有阶级、有社会分工的社会，人类经基因控制孵化，被分为五个阶级，分别从事劳心、劳力、创造、统治等不同性质的社会活动。人们习惯于自己从事的任何工作，视恶劣的生活和工作环境与极高的工作强度为幸福。因此，这是，一个快乐的社会，这种快乐还有别的措施保障，比如睡眠教学，催眠术被广泛用来校正人的思维，国家还发放叫做索麻的精神麻醉药物让人忘掉不愉快的事情。\n正是在这个“美丽新世界”里，人们失去了个人情感，失去了爱情——性代替了爱，失去了痛苦、激情和经历危险的感觉。最可怕的是，人们失去了思考的权利，失去了创造力。','[英] 阿道司·赫胥黎','https://img1.doubanio.com/lpic/s1344337.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561756638','社会性动物','03','03','华东师范大学出版社',45.00,379,1.0,793,4.6,'2007-12',148,'《社会性动物》是“美国社会心理学的《圣经》”（Revue des Questions Scientifiques的评价），“仍然是最好的……是一部杰作”（Contemporary Psychology的评价）。本书从1972年出版第一版以来，在世界范围内畅销数千万册，是社会心理学领域内最具影响的著作。','Elliot Aronson','https://img1.doubanio.com/lpic/s3028088.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208062153','乡土中国','03','03','上海人民出版社',38.00,426,0.67,428,4.0,'2006-4',163,'著名社会学家费孝通教授，一生行行重行行，实地调查和考察总结中国农村经济发展的各种模式，写下了诸多不朽篇章。本书推出的是学界共认的中国乡土社会传统文化和社会结构理论研究的代表作《乡土中国》、《生育制度》、《乡土重建》和《皇权与神权》四篇著作，可供社会学工作或教学、研究者参考。','费孝通','https://img3.doubanio.com/lpic/s1665415.jpg');
exec INSERTBOOK('9787101052039','万历十五年','03','03','中华书局',36.00,264,0.69,726,3.6,'2006-8',22,'万历十五年，亦即公元1587年，在西欧历史上为西班牙舰队全部出动征英的前一年；而在中国，这平平淡淡的一年中，发生了若干为历史学家所易于忽视的事件。这些事件，表面看来虽似末端小节，但实质上却是以前发生大事的症结，也是将在以后掀起波澜的机缘。在历史学家黄仁宇的眼中，其间的关系因果，恰为历史的重点，而我们的大历史之旅，也自此开始……\n《万历十五年》是黄仁宇的成名之作，也是他的代表作之一。这本书融会了他数十年人生经历与治学体会，首次以“大历史观”分析明代社会之症结，观察现代中国之来路，给人启发良多。英文原本推出后，被美国多所大学采用为教科书，并两次获得美国书卷奖历史类好书的提名。\n中华书局的增订版，重新核校全部文字，增收黄仁宇《1619年的辽东战役》等数篇文字，精选彩色历史图片10余幅。','[美] 黄仁宇','https://img1.doubanio.com/lpic/s1790028.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563344970','娱乐至死','03','03','广西师范大学出版社',29.80,188,0.84,535,4.4,'2011-6',141,'《娱乐至死》是对20世纪后半叶美国文化中最重大变化的探究和哀悼：印刷术时代步入没落，而电视时代蒸蒸日上；电视改变了公众话语的内容和意义；政治、宗教、教育和任何其他公共事务领域的内容，都不可避免的被电视的表达方式重新定义。电视的一般表达方式是娱乐。一切公众话语都日渐以娱乐的方式出现，并成为一种文化精神。一切文化内容都心甘情愿地成为娱乐的附庸，而且毫无怨言，甚至无声无息，“其结果是我们成了一个娱乐至死的物种”。','[美] 尼尔·波兹曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s6776106.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532752805','寻路中国','03','03','上海译文出版社',33.00,426,0.95,143,4.6,'2011-1',113,'我叫彼得·海斯勒，是《纽约客》驻北京记者。这本书讲述了我驾车漫游中国大陆的经历。\n2001年夏天，我考取了中国驾照，在此后的七年中，我驾车漫游于中国的乡村与城市。这七年也正是中国汽车业的高速发展期，单在北京一地，每天申领驾照的新人就有一千多，其中有好几年，乘用车销售额的年增长率超过了百分之五十。仅仅两年多的时间，中国政府在乡村所铺设的公路里程数，就超过了此前半个世纪的总量。\n《寻路中国》一书有几条不同的线索。它首先叙述了我由东海之滨沿着长城一路向西，横跨中国北方的万里行程；另一条线索集中讲述了一个因中国汽车业的高速发展而发生巨变的乡村，在这里，我特写了一个农民家庭由农而商的变化经历；最后，则是中国东南部一个工业小镇的城市生活场景。书中所描述的这种由农而工而商、乡村变身城市的发展，正是1978年改革以来中国所发生的最重要的变化。\n《寻路中国》是我的中国纪实三部曲之尾曲。它探讨经济，追踪发展的源头，探究个人对变革的应对。如前两本书那样，它研究中国的核心议题，但并不通过解读著名的政治或文化人物来实现这个目的，也不做宏观的大而无当的分析。它相信通过叙述普通中国人的经历来展现中国变革的实质。我经常在一地连续呆上数月、甚至数年，跟踪变化。我不会仅仅听主人公自己讲述，我会睁大眼睛，看着他们的故事在我面前一点点展开。\n这三本书横跨了我的中国十年，从1996至2007。我们可以看出，这个处于世纪之交的十年是中国历史上最关键的时期之一。正是在这十年中，中国经济实现了腾飞，中国对外部世界的影响力开始增大。更重要的是，这是邓小平去世后的第一个十年。在这十年中，中国历史的面貌开始变化，大规模的政治事件与强力领袖开始从中退却。相反，中国巨变的推动者变成了普通人——走向城市的农民、边学边干的企业家，他们的能量与决心是过去这十年中的决定因素。从《江城》到《甲骨文》再到《寻路中国》，我所讲述的都是他们的故事。','[美] 彼得·海斯勒','https://img1.doubanio.com/lpic/s4575849.jpg');
exec INSERTBOOK('9787303212842','社会学的想象力','03','03','北京师范大学出版社',48.00,370,0.95,665,4.8,'2017-3-2',56,'要把握人与社会、人生与历史、自我与世界之间的相互作用，必须有特定的心智品质，而他们并不具备这样的品质。他们没有能力以特别的方式应对自己的私人困扰，以控制通常隐伏其后的那些结构转型。 他们所需要的，以及他们感到他们所需要的，是一种特定的心智品质，能够有助于他们运用信息，发展理性，以求清晰地概括出周边世界正在发生什么，他们自己又会遭遇到什么。我的主张是，从记者到学者，从艺术家到公众，从科学家到编辑，都越来越期待具备这种心智品质，不妨称之为社会学的想象力。','[美] C.赖特·米尔斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29406954.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108010186','历史深处的忧虑','03','03','生活·读书·新知三联书店',19.00,320,0.91,232,5.0,'1997-5',125,'美国的面积和中国差不多。和大多数留学生及新移民一样，当我们一脚踏上这块广袤的陌生土地时，最初落脚点的选择是十分偶然的。我们落在了一个普通的地方，居住的环境平常而宁静。周围的美国人老老少少都在辛勤劳作，过着普通得不能再普通的生活。要想谋出一番好的光景，对他们也不是一件轻而易举的事情。\n还来不及作任何思索，新移民所面临的生活压力就立即把我们投入了同样的辛勤劳作之中。这样，我们和周围的普通美国人之间，自然就有了共同谋生而产生的共同语言，也有了共同的经历，共同的喜怒哀乐。不少美国人还成了我们的好朋友。我们无形中发现，美国已经渐渐地从一堆抽象的概念中走出来，变成了脚下实实在在的土地，变成了一片片森林牧场，变成了一个一个美国人。\n我们也有过被称之为“边缘人”的苦闷。我们显然不可能在进入这一块国土的同时，就在一瞬间也进入它的文化，而原来的文化背景又由于天长地远而渐显陌生。在实际生活中，两种截然不同的文化，会经常骤然直率地在我们面前相遇碰撞，一开始真有无所适从亦无可躲避的窘迫。然而，时间长了，我们开始对“边缘人”的处境逐渐坦然，甚至悟出了些什么。冷静下来，我们发现自己第一次能够这样坐在一个安静的地方，同时和两个文化保持一个不远也不近的距离，它们不仅开始有可能化为一片风景，而且第一次向我们呈现出前所未有的意义。\n“边缘人”的苦恼在新移民中十分普遍，它只是两个强势文化聚焦在一个小人物身上而产生的悲剧性效应。我们庆幸自己能够脱身出来。但是，我们的处境使我们不可能不想到，作为一个夹缝中的移民，尚且感受到矛盾与压力，那么，当这两种文化两个大国真的正面遭遇，彼此实际上是多么陌生和困惑，说是危机四伏似乎也并不过分。我们所处的位置，使我们有可能更多地看到它们的差异。我们发现，它们不仅有各自圆满的价值体系，甚至有各自不同的语汇、语境和逻辑。有时，从一个大前提出发，顺着各自的逻辑走去，竟会走出风马牛不相及的结果来。在这样的基础上，对话只可能显得痛苦而吃力。\n因此，好像在作出举手相迎或严辞相拒的决定之前，还有一段相当艰苦而漫长的互相了解的路必须去走。否则，轻易称“是”显得没有根据，动辄言“不”也容易文不对题。更何况，历史已经规定了它们不可能永远回避。它们都已尝试过这样做，但是，眼看着毫无结果，于是，它们又试图相互走近。有时，如果不暂时和自己的习惯思维方式生生拉开一段距离，就无法在相互了解的路上走出一步。\n我们则是以一个普通新移民的身份去了解这个陌生的国家。既来之则安之，这也是我们的必由之路，我们也别无选择。\n美国不是一个善于遮羞的国家，它投出一片阳光，就落下一片阴影。它全部的阴影都毫无遮掩地暴露在所有的人面前，哪怕你是一个陌生人。所以，即使是像我们这样的平常外来者，也会一眼就看出～大堆毛病来。但是我们马上就明白自己必须从沾沾自喜中醒来，因为后来很快发现，这并不见得就～定是自己比美国人更高明且目光更敏锐。他们似乎也很清楚有这么一片阴影，他们只是迫不得已在承认一个简单的道理，如果你追求阳光，你就躲不开身后的阴影。我们开始奇怪，美国人在容忍这片阴影的时候(这种容忍常常使他们痛苦不堪)，什么是他们心中不熄的光明呢?他们在寻求着什么，以至于不惜支付出沉重的代价呢?对于我们，这真是一个问题。在了解它的过程中，我们对这个历史短短的陌生国家产生了与日俱增的兴趣。\n根据自己作为一个平民的经验，我们发现，了解的第一步就是简单的交往。不论一个大国看上去有着多么坚硬的外壳，它的人民都是一个个平平常常，而再大的大国也就是这些平常人组成的。当人民成为朋友，交流变成友谊，相互了解自然就开始了。任何一方，能以更宽广的视角去看这个世界， 总是一件好事情。\n去年，我们逐渐给自己在国内的好朋友写了这些信。希望能和朋友们分享我们的所读所见所闻所思。在此，衷心感谢三联书店的编辑和所有帮助这本书出版的朋友。','林达','https://img3.doubanio.com/lpic/s1768916.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535439765','一句顶一万句','03','03','长江文艺出版社',29.80,362,0.66,367,3.2,'2009-3',71,'《一句顶一万句》的故事很简单，小说的前半部写的是过去：孤独无助的吴摩西失去唯一能够“说得上话”的养女，为了寻找，走出延津；小说的后半部写的是现在：吴摩西养女的儿子牛爱国，同样为了摆脱孤独寻找“说得上话”的朋友，走向延津。一走一来，延宕百年。书中的人物大部分是中国最底层的老百姓，偏偏安排了一个意大利牧师老詹。','刘震云','https://img1.doubanio.com/lpic/s6916838.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542629586','民主的细节','03','03','上海三联书店',25.00,293,0.53,153,3.2,'2009-6',136,'这本书是作者过去几年给一些期刊报纸写的专栏文章结集，其中主要是给《南方人物周刊》的文章。全书中以讲故事的形式，把“美国的民主”这样一个概念性的东西拆解成点点滴滴的事件、政策和人物去描述。','刘瑜','https://img1.doubanio.com/lpic/s4146437.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506365680','许三观卖血记','03','03','作家出版社',24.00,264,0.83,633,4.9,'2012-9',156,'《许三观卖血记》是余华1995年创作的一部长篇小说。《许三观卖血记》以博大的温情描绘了磨难中的人生，以激烈的故事形式表达了人在面对厄运时求生的欲望。小说讲述了许三观靠着卖血渡过了人生的一个个难关，战胜了命运强加给他的惊涛骇浪，而当他老了，知道自己的血再也没有人要时，精神却崩溃了。','余华','https://img3.doubanio.com/lpic/s24575140.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532769186','逃避自由','03','03','上海译文出版社',28.00,200,0.71,474,4.2,'2015-6',94,'《爱的艺术》作者 艾里希·弗洛姆\n影响现代人精神生活最深远的社会心理学名著\n要战胜极权主义势力，就必须首先弄清楚极权主义者竭力逃避自由的原因。\n—艾里希·弗洛姆\n\n“极其重要且令人深思的著作！”\n—《纽约先驱报》\n“极为精彩地分析了当代文明社会的精神官能性病征。”\n—《国家周刊》\n“弗洛姆的思想值得所有关切人类处境及其未来者的高度重视。”\n—《华盛顿邮报》\n弗洛姆语录\n自由是所有成长的基本前提。\n自由虽然给人带来了独立和理性……个性为基础的积极自由。\n思想能成为……才能变为现实。\n我们不能丧失现代民主所取得的任何基础成就，无论是最基本的代议制政府（即民选且对人民负责的政府），还是《权力法案》赋予每位公民的所有权利。我们也不应该伤害下述这些新的民主原则：任何人不得挨饿，社会必须对所有成员负责，任何人不得因害怕失业和饥饿而臣服于他人或失去尊严。\n如果人性不能适应自由所固有的危险和责任，它就很可能转向极权主义。这是艾里希·弗洛姆在1941年出版的社会心理学里程碑式著作《逃避自由》中所探讨的主题。\n《逃避自由》诞生于第二次世界大战期间，法西斯极权威胁着全人类的共同命运。《逃避自由》即是弗洛姆对两次大战之后社会政治现状的诠释，也是他从心理学角度对当代社会做出的系统而强烈的批判，在今天依然振聋发聩，发人深思，被誉为精神分析运用在社会学的不朽名著。\n弗洛姆开宗明义：要战胜极权主义势力，就必须首先弄清楚极权主义者竭力逃避自由的原因。他在书中主要探索了历史进程中，“人性”和“自由”概念不定变化的关系。他提出,如果民主的兴起让某些人自由，那么与此同时，它也产生了一个个人感到孤立、无能为力的社会。\n很少有一本著作像《逃避自由》这样深入地解释形成现代社会的力量、透彻地分析极权主义机制滋生的原因。也很少有心理学家像弗洛姆这样热烈地谈论自由的价值、社会的塑造、民主政治的真义，以及个体发自内心的爱。他努力教导人如何自由而不致孤独、自爱而不自私、理智判断而不找合理化借口、拥有信仰而不迷信于神学。','[美]埃里希·弗洛姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s28242755.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544752473','你一生的故事','03','04','译林出版社',36.00,292,0.89,648,4.6,'2015-5',188,'一瞥之下，过去与未来轰轰然同时并至，\n我的意识成为长达半个世纪的灰烬，时间未至已成灰。\n五十年诸般纷纭并发眼底，我的余生尽在其中。\n还有，你的一生。\n《你一生的故事》结集特德·姜早期的七篇作品：代表作《你一生的故事》、处女作《巴比伦塔》以及《领悟》、《除以零》、《七十二个字母 》、《人类科学之演变》、《地狱是上帝不在的地方》——\n一个语言学家学会了一门外星语言，彻底改变了她的世界观。过去、现在、未来，在她眼前同时展开。\n为了离上帝更近，人类伐木烧砖，拉车砌塔，经过无数个世代的辛劳，终于建成一座巍峨耸立于天地之间的通天塔。\n只要一小瓶药水，就能拥有超人智慧，这个诱惑无人能挡。可惜超人不止一个，荡气回肠的超人对决之后，领悟终极的智慧。\n任何数字除以零，都不会得出一个有意义的结果。两个人的感情除以零，结果是什么？\n在一个“名字驱动一切”的世界，命名师们玩转七十二个字母，寻找人类种族繁衍的密码。\n当人类的所有科学研究仅仅局限在解读后人类的科研成果时，这种研究是否还有存在的必要？\n妻子在天使下凡时去世，丈夫却必须学习如何热爱上帝，以便死后与妻子团聚。','[美] 特德·姜','https://img3.doubanio.com/lpic/s28033064.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532745159','爱的艺术','03','04','上海译文出版社',15.00,144,0.67,527,3.9,'2008-4',143,'《爱的艺术》是德裔美籍心理学家和哲学家、法兰克福学派重要成员艾里希-弗洛姆最著名的作品，自1956年出版至今已被翻译成32种文字，在全世界畅销不衰，被誉为当代爱的艺术理论专著最著名的作品。\n在这本书中，弗洛姆认为，爱情不是一种与人的成熟程度无关，只需要投入身心的感情。如果不努力发展自己的全部人格并以此达到一种创造倾向性，那么每种爱的试图都会失败，如果没有爱他人的能力，如果不能真正谦恭地、勇敢地、真诚地和有纪律地爱他人，那么人们在自己的爱情生活中也永远得不到满足。\n弗洛姆进而提出，爱是一门艺术，要求想要掌握这门艺术的人有这方面的知识并付出努力。在这里，爱不仅仅是狭隘的男女爱情，也并非通过磨练增进技巧即可获得。爱是人格整体的展现，要发展爱的能力，就需要努力发展自己的人格，并朝着有益的目标迈进。\n此版特别收录弗洛姆学术助手纪念文章《弗洛姆生命中的爱》。','[美] 艾·弗洛姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s2990934.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741731','人生的枷锁','03','04','上海译文出版社',32.00,672,0.77,643,4.6,'2007-3',41,'《人生的枷锁》是毛姆的代表作，具有明显的自传色彩。\n小说主人公菲利普·凯里自幼父母双亡，不幸又先天残疾，在冷漠而陌生的环境中度过了童年，性格因此孤僻而敏感。在寄宿学校度过的岁月让他饱受了不合理的学校制度的摧残，而当他走入社会后，又在爱情上经历了伤痛。在坎坷的人生道路上，他每跨一步，都要付出艰辛的挣扎，但思想和个性都独立不羁的凯里，一直努力挣脱宗教和小市民意识这两条禁锢自己精神的桎梏，力图在混沌纷扰的生活漩流中，寻求人生的真谛。','[英] 毛姆','https://img1.doubanio.com/lpic/s3983958.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506309745','苏菲的世界','03','04','作家出版社',26.80,535,0.74,919,5.0,'1999-04',150,'14岁的少女苏菲某天放学回家，发现了神秘的一封信。----你是谁？----世界从哪里来？就这样，在一位神秘导师的指导引下，苏菲开始思索从古希腊到康德，从祁克果到佛洛伊德等各位大师所思考的根本问题。与此同时，苏菲不断接到了些极不寻常的来信，世界像迹团一般在她眼底展开。苏菲运用少女天生的悟性与后天知识，企图解开这些迹团然而事实真相远比她所想的更怪异、更离奇……《苏菲的世界》，即是智慧的世界，梦的世界。它将会唤醒每个人内心深处对生命的赞叹与对人生终极意义的关怀和好奇。','（挪威）乔斯坦·贾德','https://img3.doubanio.com/lpic/s2153661.jpg');
exec INSERTBOOK('9787303212842','社会学的想象力','03','04','北京师范大学出版社',48.00,370,0.54,612,3.3,'2017-3-2',196,'要把握人与社会、人生与历史、自我与世界之间的相互作用，必须有特定的心智品质，而他们并不具备这样的品质。他们没有能力以特别的方式应对自己的私人困扰，以控制通常隐伏其后的那些结构转型。 他们所需要的，以及他们感到他们所需要的，是一种特定的心智品质，能够有助于他们运用信息，发展理性，以求清晰地概括出周边世界正在发生什么，他们自己又会遭遇到什么。我的主张是，从记者到学者，从艺术家到公众，从科学家到编辑，都越来越期待具备这种心智品质，不妨称之为社会学的想象力。','[美] C.赖特·米尔斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29406954.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544722803','树上的男爵','03','04','译林出版社',30.00,280,0.55,644,3.3,'2012-4-1',85,'在大陆，王小波、苏童、阿城、止庵是他的忠实粉丝\n在台湾，朱天文，唐诺是卡尔维诺不余遗力的传播者\n在香港，梁文道说他一直在准备谈卡尔维诺，可是一直没准备好\n权威版本，全面修订2006年单行本译本，并增补卡尔维诺各作品自序、后记、注释等重要资料\n知名设计师全新装帧，精装双封设计，书脊烫金，封面采用原创线条图，赋予每部作品文学个性\n卡尔维诺 “我们的祖先”三部曲之一。“我们的祖先”三部曲包括：《不存在的骑士》《分成两半的子爵》《树上的男爵》，这三个故事代表通向自由的三个阶段，关于人如何实现自我的经验：在《不存在的骑士》中争取生存，在《分成两半的子爵》中追求不受社会摧残的完整人生，在《树上的男爵》中有一条通向完整的道路——这是通过对个人的自我抉择矢志不移的努力而达到的非个人主义的完整。\n一次倔强的反抗，让科希莫从十二岁起就决定永不下树。从此，他一生都生活在树上，却将生命更紧密地与大地相连。是不是真的只有先与人疏离，才能最终与他们在一起？','(意)卡尔维诺','https://img1.doubanio.com/lpic/s8972078.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532739578','瓦尔登湖','03','04','上海译文出版社',11.00,292,0.62,869,3.8,'2006-8',45,'这本书的思想是崇尚简朴生活，热爱大自然的风光，内容丰厚，意义深远，语言生动，意境深邃，就像是个智慧的老人，闪现哲理灵光，又有高山流水那样的境界。\n书中记录了作者隐居瓦尔登湖畔，与大自然水乳交融、在田园生活中感知自然重塑自我的奇异历程。读本书，能引领人进入一个澄明、恬美、素雅的世界。','[美] 梭罗','https://img1.doubanio.com/lpic/s1999119.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208143302','爱这个世界','03','04','上海人民出版社',98.00,555,0.97,613,4.4,'2017-5',59,'汉娜•阿伦特是20世纪伟大而具原创性的思想家、政治哲学家和社会理论家。她的主要著作《人的境况》、《极权主义的起源》等已进入西方政治哲学经典的行列。作为一名与学术流派、政治党派及意识形态路线保持距离的独立思想家，阿伦特拥有范围持续扩大的读者。本书是西方学界最早、最权威的一部阿伦特传记性著作。作者从书面材料和那些尚健在的认识阿伦特的人那里收集资料，以传记的方式，展现阿伦特的思想发展过程，描述她的哲学、政治和文学的背景与状况，介绍了她所有的重要著作，并提示了这些著作对理论界和社会的影响，以及人们对这些著作的评价和解读。书中，还阐释了比如反犹太主义、邪恶、权力、革命、民族国家、极权主义等一些贯穿在她全部著作中的关键性概念和构思。阿伦特的故事折射着那个时代，她的著作也是为了寻求对那段历史的理解。就本质来说，传记关注的是一个人的生活，但它向我们展示的是她思想的历史基础，是激发她进行思考的特定经验，是滋养她的友谊与爱，以及展示她的思维方式或思想风格。在阿伦特那里，对立的思潮碰到一起，这使她的思想丰富而又激越。通过此书，读者可以很方便地查阅资料，了解和把握阿伦特的生平、著作、主要概念和观点。','[美] 伊丽莎白·扬-布鲁尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s29450419.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208081178','人生的智慧','03','04','上海人民出版社',28.00,272,0.74,253,3.3,'2008-10',111,'他于1850年写了《附录和补遗》一书，《人生的智慧》是该书中的一部分。在书中，他以优雅的文体，格言式的笔触阐述了自己对人生的看法。《人生的智慧》使沉寂多年的叔本华在晚年一举成名。我社出版的这本全译本是我国第一个根据德文版译出的中文本。这本书讨论的事情与我们的世俗生活至为接近，诸如健康、财富、名声、荣誉、养生和待人接物所应遵守的原则等。正如叔本华所说的，在这本书里他尽量以世俗、实用的角度考虑问题。因此，这本书尤其适合大众阅读。虽然叔氏尽量放弃了居高俯临的审视角度，但关于错综复杂并因此众说纷纭的世俗人情的话题，经过这位思想大师一贯深刻而因此透彻的讨论之后，变得清晰简明，话题也几已穷尽矣。','[德] 叔本华','https://img3.doubanio.com/lpic/s4619775.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532769186','逃避自由','03','04','上海译文出版社',28.00,200,0.92,644,3.6,'2015-6',196,'《爱的艺术》作者 艾里希·弗洛姆\n影响现代人精神生活最深远的社会心理学名著\n要战胜极权主义势力，就必须首先弄清楚极权主义者竭力逃避自由的原因。\n—艾里希·弗洛姆\n\n“极其重要且令人深思的著作！”\n—《纽约先驱报》\n“极为精彩地分析了当代文明社会的精神官能性病征。”\n—《国家周刊》\n“弗洛姆的思想值得所有关切人类处境及其未来者的高度重视。”\n—《华盛顿邮报》\n弗洛姆语录\n自由是所有成长的基本前提。\n自由虽然给人带来了独立和理性……个性为基础的积极自由。\n思想能成为……才能变为现实。\n我们不能丧失现代民主所取得的任何基础成就，无论是最基本的代议制政府（即民选且对人民负责的政府），还是《权力法案》赋予每位公民的所有权利。我们也不应该伤害下述这些新的民主原则：任何人不得挨饿，社会必须对所有成员负责，任何人不得因害怕失业和饥饿而臣服于他人或失去尊严。\n如果人性不能适应自由所固有的危险和责任，它就很可能转向极权主义。这是艾里希·弗洛姆在1941年出版的社会心理学里程碑式著作《逃避自由》中所探讨的主题。\n《逃避自由》诞生于第二次世界大战期间，法西斯极权威胁着全人类的共同命运。《逃避自由》即是弗洛姆对两次大战之后社会政治现状的诠释，也是他从心理学角度对当代社会做出的系统而强烈的批判，在今天依然振聋发聩，发人深思，被誉为精神分析运用在社会学的不朽名著。\n弗洛姆开宗明义：要战胜极权主义势力，就必须首先弄清楚极权主义者竭力逃避自由的原因。他在书中主要探索了历史进程中，“人性”和“自由”概念不定变化的关系。他提出,如果民主的兴起让某些人自由，那么与此同时，它也产生了一个个人感到孤立、无能为力的社会。\n很少有一本著作像《逃避自由》这样深入地解释形成现代社会的力量、透彻地分析极权主义机制滋生的原因。也很少有心理学家像弗洛姆这样热烈地谈论自由的价值、社会的塑造、民主政治的真义，以及个体发自内心的爱。他努力教导人如何自由而不致孤独、自爱而不自私、理智判断而不找合理化借口、拥有信仰而不迷信于神学。','[美]埃里希·弗洛姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s28242755.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535679833','何为美好生活：Beams at Home','03','04','浦睿文化·湖南美术出版社',128.0,,0.67,864,4.2,'2017-6',139,'●引领日本潮流文化的时尚品牌——BEAMS对美好生活的快乐提案\n孩提时代的玩具车、手工制作的民艺品、喜欢的衣服和鞋子……\n相信被这些钟爱之物包围时的简单喜悦，\n生活在喜欢的物品和人周围，才是最快乐的。\n从130名BEAMS员工的生活与服饰中，\n我们看到种种理想生活的可 能，以及与物品相处的美好方式。\n●全书480页彩页，高清大图呈现，家居细节尽显无遗\n还原日本58个潮流家庭的全貌，向你展示美好生活的58种可能\n•采访时尚人士的生活理念，如何提高品位、寻找时尚灵感\n•独家衣橱、私密小物大公开！\n•海外旅行时收集的杂货的魅力\n•喜欢的艺术作品也可以和家具结合\n•胶片相机抓住的每一个瞬间\n•过好品味的生活，从购买一把自己喜欢的椅子开始\n•最重要的还是绿植啊\nBEAMS作为日本潮流文化与生活方式引导品牌，每件作品都无不体现着幕后工作人员的专业以及独特审美。2014年10月，BEAMS推出这本书，独家探访了包括BEAMS品牌社长、开发部人员、买手、采购、公关以及店员等多个领域和职位的同事（共130人）的家，以照片配合简单采访介绍的形式深入了解他们对于家具陈列的不同见解，同时亦配合有日常衣着的搭配方案和生活小物，从而观察每个BEAMS职员如何将品牌倡导的生活方式（LIFE STYLE）精神真正融合在自己的生活之中。\n书中介绍的案例不仅局限于日本店员、买手、宣传企划人员，还有台北、伦敦、纽约、巴黎、泰国等世界各地的员工。读这本书时，既可以借鉴漂亮的家居风格，也能从中看出BEAMS的企业文化和它提倡的生活理念。\n介绍每位员工的家时分三个部分：\n1. 对话（访谈），比如双休日做什么，家里最喜欢的角落或摆设，装饰与收纳窍门，喜欢的品牌介绍；\n2. 家里各个角落的细节照片与解说；\n3. 私人衣橱与常用物品的展示。','[日] 宝岛社','https://img3.doubanio.com/lpic/s29445440.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506341271','苏菲的世界','03','04','作家出版社',26.00,528,0.92,77,3.2,'2007-10',129,'这本书以小说的形式，通过一名哲学导师向一个叫苏菲的女孩传授哲学知识的经过，揭示了西方哲学发展的历程。由前苏格拉底时代到萨特，以及亚里士多德、笛卡儿、黑格尔等人的思想都通过作者生动的笔触跃然纸上，并配以当时的历史背景加以解释，引人入胜。评论家认为，对于那些从未读过哲学课程的人而言，此书是最为合适的入门书，而对于那些以往读过一些哲学而已忘得一干二净的人士，也可起到温故知新的作用。\n14岁的少女苏菲不断接到一些极不寻常的来信，世界像谜团一般在她眼前展开。在一位神秘导师的指引下，苏菲开始思索，她运用少女天生的悟性与后天知识，企图解开这些谜团。然而，事实真相远比她所想的更怪异、更离奇……','[挪] 乔斯坦·贾德','https://img3.doubanio.com/lpic/s3042670.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563374625','狂热分子','03','04','广西师范大学出版社',34.00,207,0.87,629,4.5,'2011-6',113,'这本书主要探讨群众运动的一些共有特征，重点是陷入狂热的乌合之众的人格。长期与下层民众打交道的生活经历使作者发现，积极投身群众运动的往往是一些失意者。他们认为自己的生活已无可救药地失败，渴望逃离自我寻求重生，将生命托付给某项神圣伟业让他们感觉不错，整齐划一的集体生活令个人的责任、恐惧、无能得以掩埋。运动的领导者则刻意培养参与者的罪恶感，号召自我牺牲以获救赎。\n自1951年出版后，《狂热分子》即被视为社会科学领域的经典之作，短期内行销50万册以上，被译成10余种语言，是多所大学政治系的必读书。书中俯拾皆是充满智慧的思想火花与一针见血的比喻，风格酷似法国思想家蒙田与帕斯卡尔的随笔。至今，其佳言警句仍不断被引用、辑录。','[美] 埃里克·霍弗','https://img1.doubanio.com/lpic/s28036829.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538276374','上帝掷骰子吗','03','04','辽宁教育出版社',32.00,369,0.52,74,4.1,'2006-1',80,'《上帝掷骰子吗》这本书是关于量子论的故事。量子论是一个极为奇妙的理论：从物理角度来说，它在科学家中间引起了最为激烈的争议和关注；从现实角度来说，它给我们的社会带来了无与伦比的变化和进步；从科学史角度来说，也几乎没有哪段历史比量子论的创立得到了更为彻底的研究。然而不可思议的是，它的基本观点和假说至今没有渗透到大众的意识中去，这无疑又给它增添了一道神秘的光环。\n这本书带读者做一次量子之旅，从神话时代出发，沿着量子发展的道路，亲身去经历科学史上的乌云和暴雨，追逐流星的辉光，穿越重重迷雾和险滩，和最伟大的物理学家们并肩作战。除了回顾基本的历史背景，还将向着未来探险，去逐一摸索量子论面前的不同道路，闯入人迹罕至的未知境地，和先行者们一起开疆扩土。让人惊叹的，不仅仅是沿途那令人眼花缭乱的绚丽风景，更来自于人内心深处的思索和启示——那是科学深植在每个人心中不可抗拒的魅力。\n这本书适合任何有中学基本物理概念的读者。','曹天元','https://img3.doubanio.com/lpic/s1486674.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100017565','理想国','03','04','商务印书馆',28.00,448,0.79,334,3.3,'1986-8',43,'《理想国》涉及柏拉图思想体系的各个方面，包括哲学、伦理、教育、文艺、政治等内容，主要是探讨理想国家的问题。\n《理想国》一书是柏拉图的一篇重要对话录，对话录里柏拉图以苏格拉底之口通过与其他人对话的方式设计了一个真、善、美相统一的政体，即可以达到公正的理想国。柏拉图的理想国是人类历史上最早的乌托邦。在他的理想国里统治者必须是哲学家，他认为现存的政治都是坏的，人类的真正出路在于哲学家掌握政权，也只有真正的哲学家才能拯救当时城邦所处的危机。这种信念构成了柏拉图成熟的政治哲学体系的核心。在他的眼里“哲学家”有着特殊的内涵。他认为哲学家是最高尚、最有学识的人，而这种贤人统治下的贤人政体就是最好是政体。所以，只有建立以哲学家为国王的国家才是最理想的国家。这个国家就是存在于天上的模范国家。\n在他看来，哲学家的本质是具有知识，具有智慧、正义、善的美德，只有哲学家才能达到对国家最高理念的认识，即对“善”的把握，而其他人也只能把握“意见”而已。治国作为一门知识，也只有哲学家才能掌握它，进而有资格执政，也就是说只有哲学家才能达到对于国家理念的认识，知道“理想国”应该怎样组织、怎样治理。这样，所谓哲学家执政，就被柏拉图理解为高超的智慧、真实的知识、完美的德行和绝对最高权力的结合。他坚信只有哲学家才可拯救城邦和人民，哲学家是理想国必然的统治者。\n人类追求的正义与善就是柏拉图理想国的主题，他认为国家、政治和法律要朝向真正的存在并与人的灵魂相关才有意义。在《理想国》里苏格拉底刚开始讨论的话题就是“正义”问题，由此我们可以看到柏拉图对正义有着多么强烈的憧憬与向往！他认为绝对的正义在神那里，这正好印证了对话结尾的宣言，“让我们永远走向上的路，追求正义和智慧”。正义和智慧不仅是国家的主题，也可以说是整个宇宙存在的本质，因为国家的起点“就是永无止境的时间以及时间带来的变化”。\n柏拉图的正义表现在爱情上就是节制。在我们很多人看来，柏拉图式的爱情似乎是精神恋的代名词，用来指称那种超越时间、空间，不以占有对方肉体为目的的只存在于灵魂间的爱情。而实际上柏拉图式爱情的真谛指的是一种对节制的崇尚，对善和美的追求。','[古希腊] 柏拉图','https://img3.doubanio.com/lpic/s1068535.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544752633','现代主义：从波德莱尔到贝克特之后','03','05','译林出版社',69.00,465,0.95,760,4.5,'2017-1',178,'萌发于19世纪中期的现代主义运动是对传统审美的全面反叛，小说、绘画、诗歌、戏剧、音乐、舞蹈、建筑、设计、电影，几乎所有艺术形式皆在这场运动中被彻底颠覆。两百多年来，现代主义余韵未消，当年的文化先锋们仍深刻影响着我们今日的文化生活。\n现代主义运动缘何而起？为何具有如此强大的魅力和能量？在这本关于现代主义的百科全书式著作中，彼得·盖伊将“现代主义”这个看似抽象的概念具象化为一个个现代主义风格代表人物或一件件名垂艺术史的经典作品，他以波德莱尔为这一波澜壮阔的研究揭开序幕，追溯了现代主义最初如何以革命者的姿态出现于巴黎。随后，马尔克斯的小说、毕加索的绘画、斯特拉文斯基的音乐、盖瑞的建筑等轮番出场，盖伊在书中将它们或相互比较，或相互融汇，以博学且风趣的笔触为读者呈现了一场异彩纷呈的盛会，而现代主义发展、壮大直至衰退的过程在其中得以清晰的显现。','[美] 彼得·盖伊','https://img3.doubanio.com/lpic/s29108495.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549595846','良物的态度','03','05','新民说 | 广西师范大学出版社',45.00,208,0.57,754,4.8,'2017-5-1',176,'时尚圈里最真实、最有趣、最自我的写作者， 从生活中接触到的好物写起，最终提供的是某种别致的生活态度。 这本书着眼于生活中良物的一些品质（与当下人们的心理和精神需求相关）。传达出：选物与用物，也是一件映照自己内心的事。一件条纹衫、博物馆里的手信、让人产生沉思的 茶 器、适 手且触感良好的沐浴工具……这一切将与我们发生怎样的互动？\n作者张璇，从生活中接触到的好物写起，77篇配图文字，最终提供了一种别致的生活态度。','张璇','https://img3.doubanio.com/lpic/s29394805.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508650951','S.','03','05','中信出版集团',168.0,456,0.53,288,4.0,'2016-6-6',193,'文豪身份 扑朔迷离\n她在图书馆拾获一本《忒修斯之船》，作者石察卡身份成谜，据译者柯岱拉描述，他尚未写完便人间蒸发，生死未卜，留给世人一宗悬案。有人用铅笔写下批注，追寻石察卡真相，她也忍不住拿起笔加入讨论。\n文字谜题 真实冒险\n书里，失忆的男人被掳上一艘神秘的船，怪异的船员带着他进行毫无目的地却又屡屡预示他命运的航行；书外，石察卡笔下的每一桩背叛、争斗、屠杀都在真实世界中一一发生，而柯岱拉看似颠三倒四、漏洞百出的译注，竟也个个暗藏玄机。\n字里行间 杀机重重\n两人交换批注，资料越积越多，也越来越走进彼此内心。当他们以为终于快要接近真相，竟发现第三人笔迹，书中人物、作家命运，连同两人的生死，早已一起卷入迷局之中。\n《S.》 包含精装古书《忒修斯之船》和23个材质各异的附件，这是两人穿越时空留下的第一手资料，也是你参与这一趟冒险的重要线索。这是一场超越纸书界限的极致阅读，你将成为悬疑事件的一分子，和两人一同揭开文坛最危险的秘密。\n爱书的人啊，尽情坠落吧……','[美] J.J.艾布拉姆斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28813569.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559601940','火车上的中国人','03','05','后浪丨北京联合出版公司',160.0,240,0.94,266,3.4,'2017-6',22,'旅途生活的真实瞬间\n车厢内外的人生百态\n………………\n※编辑推荐※\n☆ 从人性的角度出发，呈现人在火车这个特殊空间里的生存状态和精神状态。\n☆ 记录20世纪90年代的时代特征：大哥大、烫发、印有电影明星照片的T恤、便携电视机等等，勾起令人难忘的记忆。\n☆ 摄影师在混乱中寻找趣 味，用幽默化解现实压力，一个眼神、一个小动作看似平常，实则令人回味无穷。\n………………\n※内容简介※\n王福春乘坐火车上千次，行程十多万公里，拍摄万余张底片。《火车上的中国人》精选其中114张，包括37张以往画册中都未出现的作品。这些黑白纪实摄影反映了20世纪90年代中国人旅途生活的真实瞬间，有些场景在现在看来有些不可思议：打麻将、集体做广播体操、带宠物上车；有些场景似乎从来不曾改变：孩子送别亲人时的哭闹、站台上小贩的叫卖、情侣间的含情脉脉、车厢里的拥挤不堪……来自天南海北的人迅速熟络起来，生活临时交织在一起。丰富的影像呈现一种久违的浓烈的人际关系，展示一个流动的中国。\n………………\n※名人推荐※\n《火车上的中国人》展示的是流动的社会缩影，是社会历史发展的生动写照。也可以说这是他在用人类的第三只眼睛透视社会和人生。正因为它生动、真实，甚至很准确，所以它不仅很吸引读者，能够引起人们的欣赏和共鸣，而且具有无可争议的历史价值。\n——杨绍明，世界华人摄影学会会长\n王福春的生活是坎坷的，当它在他的影像表达中沉淀下来的时候，却结晶为温情与幽默。这是一种很值得尊重的性格特点与影像品质。因为这种品质，他的摄影在中国纪实摄影里独树一帜，耐人寻味。\n——王诗戈，《中国摄影家》2012年第7期','王福春','https://img3.doubanio.com/lpic/s29448424.jpg');
exec INSERTBOOK('9787106017064','故事','03','05','中国电影出版社',46.00,509,0.51,629,4.2,'2001-8',33,'《故事》不同于其他流行的讲述银幕剧作手法的专著，它所论及的是形式而不是公式。麦基以一百多部影片作为示例，向读者传授了一种银幕剧作的原理，它超越僵死的教条，发掘出名品佳作中那些使其卓越超群却又常常被人忽略的组成部分。麦基从基本概念入手——何谓节拍？场景？场景序列？幕高潮？影片高潮？——不仅精辟地阐释了标准的三幕戏剧结构的奥妙，而且还揭开了非典型结构——如两幕、七幕、甚至八幕影片——的神秘面纱，指出了每一种类型的局限性，强调了主题、背景和气氛的重要性，以及人物和人物塑造作为一对相对概念的重要性。','[美] 罗伯特·麦基','https://img3.doubanio.com/lpic/s2361866.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559602466','人生自有诗意','03','05','北京联合出版公司',42.80,320,0.65,810,4.5,'2017-6-1',152,'“美是唯一的真实，当它到来时，一切都形同虚设。”\n美学大师宗白华传世名作精选\n国民必读美学入门经典\n深度启发郭沫若、徐悲鸿、唐君毅等文艺哲学名家\n本书精选了美学大师宗白华先生一生中非常重要的一些美学文章，诸如“中国美学史中重要问题的初步探索”“美从何处寻”“中国艺术三境界”“中国文化的美丽精神往哪里去”“怎样使我们生活丰富？”等篇目，分为“美学散步”“艺术漫谈”“美话人生”三个章节，涉及美学原理、中国艺术、西方美学等众多类别，是学习美学与艺术的必读书籍。此外，书后收录宗先生六首著名诗篇，以此缅怀这位饱含诗意与深情的美学大家。\n书中汇集40幅中外艺术名作，旨在将美的启迪与视觉盛宴完美融合于一体。全彩印刷，裸脊装帧，封面以吴冠中代表画作《太湖》为底图，尽显唯美气质。封面使用韩国进口特种纸印刷，品质担当。','宗白华','https://img3.doubanio.com/lpic/s29461842.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506287081','认识电影','03','05','世界图书出版公司',68.00,484,0.56,229,4.8,'2007-11',21,'《认识电影》作为电影入门书中的经典之作，用深入浅出的笔触，告诉我们影视传播的手法，并逐项解析其复杂的语言系统与要素。问世几十年以来，此书始终是世界各地影视从业人员和主流专业院校的必备之选，更是电影爱好者不可或缺的手边书。\n这本书从电影理论的典型视角出发，简明扼要地评论了电影艺术的方方面面。书中提及的影片包罗万象，组成了一道世界各地电影人的经验光谱，其中有我们熟悉的面孔如美国的斯蒂芬·斯皮尔伯格、英国的麦克·李、伊朗的阿巴斯以及中国的李安等。作者对欧美影片和导演了如指掌，尤其对美国影片和美国导演做了全面而详细的介绍。同时，作者也很关注第三世界国家电影，书中广泛涉及了伊斯兰电影、新亚洲电影以及非洲电影。作者以鞭辟入里的分析，新颖独到的见解和纷繁多样的视觉冲击，呈现给读者一个全新的电影世界。\n全书围绕电影制作的核心要素组织架构，其中穿插以数百幅精美图片和精辟的说明，再加上缀于各章后的延伸阅读和书末的重要词汇表，让读者在轻松的阅读过程中吸收到最专业的电影知识，从而真正“认识”电影。','[美] 路易斯·贾内梯','https://img3.doubanio.com/lpic/s2781361.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115188120','写给大家看的设计书（第3版）','03','05','人民邮电出版社',49.00,210,0.81,330,4.0,'2009-1',144,'这本书出自一位世界级设计师之手。复杂的设计原理在书中凝炼为亲密性、对齐、重复和对比4 个基本原则。作者以其简洁明快的风格，将优秀设计所必须遵循的这4 个基本原则及其背后的原理通俗易懂地展现在读者面前。本书包含大量的示例，让你了解怎样才能按照自己的方式设计出美观且内容丰富的产品。\n此书适用于各行各业需要从事设计工作的读者，也适用于有经验的设计人员。','[美] Robin Williams','https://img3.doubanio.com/lpic/s23486434.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508670683','音乐即自由','03','05','中信出版集团/楚尘文化',CNY 4,260,0.66,289,4.0,'2017-4-1',94,'本书是日本著名音乐大师坂本龙一唯一口述自传。幼时的坂本龙一，因为饲养小白兔而作的一曲《小兔之歌》，使他第一次强烈地体会到音乐带来的喜悦。青年时，他是一名彻头彻尾的“愤青”，罢课抗议、游行示威，但也迷恋于德彪西、贝多芬、披头士，并潜心阅读黑格尔、胡塞尔、德里达等。期间，他 曾一度拒绝学习钢琴，正因为这次“拒绝”带来的空虚，使他察觉到“自己原来是如此喜爱音乐啊”，音乐使他自由。此后，他真正开启了自己的音乐人生，凭借《末代皇帝》的配乐，他登顶国际舞台赢得盛誉…在口述中，坂本龙一不断俯瞰自己迄今为止的生命，以期看清现在的自我。书中还穿插着他不同时期的照片50余幅，展现了这位音乐大师充满魅力的人生历程。','[日] 坂本龙一','https://img3.doubanio.com/lpic/s29423950.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510850721','安野光雅的十二堂绘画课','03','05','九州出版社',58.00,112,0.55,86,3.6,'2017-7',76,'安野光雅走访画家足迹，游览画家的创作地临摹写生；到访英过的颜料厂、法国的造纸厂，感受画画的全部气息……\n画画到底是什么？你想画画吗？喜欢画画吗？是否有在纠结如何开始，要学习哪种画法，要有怎样的基础？\n画画没有那么难。没有基础，也是没有被禁锢，现在正是充满打造自己风格的无限可能。\n看安野光雅如何找到自己的风格和视角，也看画家如何理解画家。\n本书打破传统绘画方式条条框框的拘泥和束缚，让孩子的思想从桎梏中突破，从而自由创作。\n不得不说，遇到这本书，就学到了绘画的真谛。这将时我们绘画之路上一个极为正确而重要的铺设，将来的某一天，一定会带给你绘画之路上质的飞越。','（日）安野光雅著·绘','https://img3.doubanio.com/lpic/s29473683.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805638195','美的历程','03','05','天津社会科学院出版社',36.00,350,0.89,819,4.4,'2001-3',194,'《美的历程》从宏观鸟瞰角度对中国数千年的艺术、文学作了概括描述和美学把握。其中提出了诸如原始远古艺术的“龙飞凤舞”殷周青铜器艺术的“拧厉的美”，先秦理性精神的“儒道互补”，楚辞、汉赋、汉画像石之“浪漫主义”，“人的觉醒”的魏晋风度，六朝、唐、宋佛像雕塑，宋元山水绘画以及诗、词、曲各具审美三品类，明清时期小说、戏曲由浪漫而感伤而现实之变迁等等重要观念，多发前人之所未发。此书于1981年初版，多次再版重印达几十万册。已有英文、德文、韩文等多种译本问世。\n此修订插图本，是作者在广西师范大学出版社2000年版的基础上，对全书文字作了最新订正。全书插图作了调整，增加了四十余幅重要插图，用以佐证真论述、丰富其内容。','李泽厚','https://img3.doubanio.com/lpic/s1073004.jpg');
exec INSERTBOOK('9787520103237','米开朗琪罗与教皇的天花板','03','05','社会科学文献出版社',69.00,376,0.81,470,3.2,'2017-4',56,'文艺复兴艺术殿堂，西斯廷礼拜堂穹顶壁画的故事。\n米开朗琪罗在四年之内克服了所有障碍，创造出五百年来众人赞叹的西斯廷礼拜堂穹顶壁画,自从与“恐怖教皇”尤利乌斯二世的名字永远连在一起；对手拉斐尔都愿向米开朗琪罗致敬，把他绘入自己的画作《雅典学园》；世世代代的艺术家，将西斯廷穹顶壁画视为“可供翻阅的画册”，不时从前辈那里汲取灵感。\n这本让人惊讶的书带读者穿越到16世纪早期的意大利。金既讲述了壁画之复杂精细，又描绘了那个时代人们的日常生活……强烈推荐！——《图书馆杂志》\n传奇般、具有丰富细节地讲述了西斯廷礼拜堂穹顶壁画长达四年的绘制过程……想看这则故事的简化版的读者会想开启录像机，欣赏查尔顿•赫斯顿夸张地演绎这些场景。那些想要更深入地了解文艺复兴艺术创作的读者则会欣喜于阅读此书。——《科克斯评论》\n严谨的研究加上潇洒的写作，罗斯•金的《米开朗琪罗与教皇的天花板》堪称对那个非凡时代的绝妙一瞥。——《迈阿密先驱报》\n罗斯•金熟练地擦掉这个伟大壁画故事上的污迹，将一个更加让人兴奋、更加传奇的真相展露在我们面前。——《洛杉矶纪事报》\n精彩的讲述……金记录了米开朗琪罗的审美决定，以及他用专业和具有感染力的热情对一切困难的征服。——《书单》星级评论\n精彩迷人、严谨翔实、细节丰富。——《出版商周刊》','[英] 罗斯·金（Ross King）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29389142.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550295209','石挥谈艺录：雾海夜航','03','05','后浪丨北京联合出版公司',88.00,440,0.84,655,5.0,'2017-5',135,'话剧皇帝石挥迄今为止最完整的著述辑录\n探寻石挥生命轨迹与心路历程的第一手资料\n透视早年间京沪社会百态的鲜活入口\n...................\n※编辑推荐※\n出身名门，家道中落，自小混 迹京城 天桥，少时饱尝世态炎凉。\n投身艺术，自成一派，未竟十载名扬四海，成为影剧无冕之王。\n黄佐临与他亦师亦友，称他为稀有表演艺术家。\n梅兰芳给他宝贵指导，看了他的表演动容落泪。\n张爱玲读过他的小说，把他与高尔基相提并论。\n老舍与他是莫逆之交，艰难时刻给他精神支持。\n他是享誉上海的话剧皇帝（代表作《日出》《原野》《秋海棠》《大马戏团》）\n二十世纪四五十年代的表演大师（代表作《太太万岁》《哀乐中年》《假凤虚凰》《腐蚀》《夜店》《艳阳天》）\n他执导的电影堪称影坛珍宝（代表作《关连长》《鸡毛信》《天仙配》《雾海夜航》《我这一辈子》）\n------------------------------------------------------------------------------------------------\n☆ 锁线精装\n☆ 首次公开石挥的京味小说《大杂院儿》，幽默再现北京胡同里的世态人情\n☆ 首次公开连载42期的石挥回京探母见闻实录\n☆ 收录了半自传性质的《海角天涯篇》，记录了石挥从童年到进入剧坛    打拼的成长经验与心路历程\n☆ 完整辑录31篇杂文随笔，多元呈现石挥对社会现象、政治热点、日常    话题的观察与批评\n☆ 完整辑录27篇石挥影坛笔记，既包括表演手记与导演手记，又有对国产片历史传统与发展现状的思考\n☆ 内含近200幅罕见的生活照、工作照、报刊、广告、漫画、话剧与电影剧照等图像资料，折射石挥所在的影剧圈和民国纸媒万象\n☆ 特别整理了详细的石挥年谱与石挥京沪活动地图，从细密的日常行程与准确的地理定位高度还原石挥在场的历史时空，地图上的剧院、影院、书店、咖啡馆、饭店布局，勾勒出民国京沪文化生态的网络\n☆ 依最初发表之样貌保留旧时体例，按文章类型与发表时间重新整理\n☆ 遍览京津沪多家图书馆，搜求齐备，校勘精当，注释详尽\n...................\n※内容简介※\n本书收录了石挥的散文小说、影坛笔记和杂文随笔，以及近200幅罕见生活照、工作照、海报、节目单、演出本事、杂志封面、报纸上刊载的相关广告和漫画等，并附有详细的生平年谱与石挥在京沪两地的活动地图，是探寻石挥生命轨迹与心路历程的第一手资料。\n全书展现了石挥令人惊艳的文学才华，《大杂院儿》《大李》生动地描绘出老北京的世态人情，表达了他对生活的深切体验与独特理解；半自传性质的《古城探母回令记》与《海角天涯篇》则记录了石挥的幼年生活、对母亲的感情、少年时混迹于社会底层的艰辛、神秘而青涩的初恋、刚入戏剧界荒诞而真实的见闻以及成名后回到日军占领的故都探母的见闻和感触；影坛笔记既包括石挥电影表演与导演经验的总结，又有对国产片历史传统与发展现状的思考；杂文选题多样，包括社会现象、政治热点、日常话题的观察与批评。\n...................\n※名家点评※\n石挥演的鲁贵，比我写的都好。\n——曹禺\n有几个人能够像高尔基像石挥那样到处流浪，哪一行都混过？\n——张爱玲\n他的《秋海棠》是契诃夫式的《天鹅哀歌》，演出了哲学意味。\n——赵丹\n一个演员，能够在角色身上把人物与自我融化得如此之协调，是难能可贵的，而他在众多人物身上都取得了这种和谐，不能不说是个具有艺术魅力的、技巧娴熟的天才表演艺术家。\n——黄佐临\n我崇敬石挥，他拍的作品我都喜欢。他的表演艺术理论和实践，对我启发很大。他是一个对工作一丝不苟，创作充满了灵气的人。前辈当中还有许多大艺术家都值得我去学习继承。\n——黄磊\n我深深地感觉到，石挥在演戏的时候，有非常强烈的享受……尽管演的是不同的人物，但是他其实很会抓所谓戏的那部分，也就是人失控的部分，而人失控的部分往往是暴露本质的时候。\n——姜文\n梅兰芳看了石挥的表演忍不住落泪，说：“我忘了我这是在看戏了。”','石挥','https://img3.doubanio.com/lpic/s29431593.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534948336','巧手折一折','03','05','河南科学技术出版社',26.00,64,0.66,515,3.5,'2011-3',113,'这将是一本让您一生也无法忘记的纸艺手工书！巧妙的设计、惟妙惟肖的趣味性和与众不同的创意，一定会给您枯燥无味的生活带来无限的欢乐！无论你是一个呆在家中不善长交际的宅男宅女，还是一个热爱生活懂得品位的达人，都将从这本书中发现无穷无尽的宝藏。\n书中共介绍了12款作品，每一款都别具一格！附赠了全部作品的纸样，只要沿着剪裁线剪刻下来，就能轻松制作完成！一起来感受一双手、一张纸就能创造出的神奇力量吧！\n爸爸妈妈带着孩子玩，热恋中的情侣们一起动手做，作为送给好朋友的礼物，只要你能想到的地方都是我们的创意能够出现的地方！','[日] 中村开己','https://img3.doubanio.com/lpic/s4652603.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559601797','卢浮宫的守护者','03','05','后浪丨北京联合出版公司',88.00,136,0.96,982,3.8,'2017-6',99,'当卢浮宫遇见漫画\n穿越梦幻的时空，神游艺术的历史\n谷口治郎的诗意水彩\n描绘对艺术、对生命的深刻解读\n“这个不可思议的迷宫里，\n住着一群它的守护者。\n我们想让你感受到你应有的快乐和光明”\n………………\n※编辑推荐※\n☆《卢浮宫的守护者》是一部意味悠长的图像小说，书中传达了作者本人对绘画、艺术和生命的深刻解读。\n☆“我们想让你感受到你应有的快乐和光明，灿烂生命和勃勃生机就存在于其中。即使是再微小、再不起眼的东西，也都活过，也会有自己的故事。你在这里所看到的一切，就是寄宿在每个事物中的灵魂所演奏的安魂曲。”\n☆卢浮宫邀请创作，漫画与艺术的相遇。柯罗、凡·高等大师悉数登场，胜利女神也现身相见。\n☆谷口治郎是日本漫画在世界范围内的代表人物之一，与大友克洋、宫崎骏齐名。自编自画的代表作《散步去》，为其赢得了世界性的肯定。\n☆清新雅致的水彩手绘，偏向欧漫的写实画风，诗意地描绘卢浮之美，浸润出一股淡淡的忧思之情。\n...................\n※内容简介※\n大病初愈的日本漫画家独自参观卢浮宫博物馆，正当他感到身体不适时，一位神秘女子出现在他的身边，自称是卢浮宫的守护者——萨莫色雷斯的胜利女神。在胜利女神的陪伴下，他神游于梦境与现实交界的卢浮迷宫，在柯罗笔下的森林遇见画家本人，在奥维尔小镇遇见文森特·凡·高，在二战时期空荡荡的卢浮宫见到了忧心忡忡的圣爱克苏佩里……而他不知道的是，那位他日思夜想的最重要的人，正在卢浮宫等待着与他重逢……\n本书是“当卢浮宫遇见漫画”系列作品之一。\n卢浮宫博物馆与法国出版社联合推出“当卢浮宫遇见漫画”计划，邀请全球一线大师以“卢浮宫”为主题创作命题漫画，原则是创作者必须从卢浮宫的一件藏品、一间展厅或者卢浮宫整体出发，之后即可信马由缰地构思故事情节。计划的主旨是打造一个充满奇思妙想的梦幻系列，让两个看似独立的艺术世界持续地关联起来。\n受邀的创作者们享有罕见的特权：博物馆闭馆期间，无论昼夜，在展厅和藏品中长时间地闲逛，下至地下室上至屋顶，随意参观每一个角落。谷口治郎便是受邀画家之一。他独立创作这本《卢浮宫的守护者》，以绘本般的全彩手绘画讲述了一个发生在卢浮宫的乡愁故事。\n...................\n※获奖记录※\n1992年 第37回小学馆漫画奖评审特别奖（《犬を饲う》）\n1993年 第12回日本漫画家协会奖优秀奖（《少爷的时代》系列）\n1998年 第2回手冢治虫文化奖漫画大奖（《少爷的时代》系列）\n1998年 第3回文化厅媒体艺术祭漫画部门优秀奖（《遥远的小镇》）\n2001年 第5回文化厅媒体艺术祭漫画部门优秀奖（《神之山岭》系列）\n2002年 法国安古兰国际漫画节 最优秀剧本奖（《遥远的小镇》）\n2002年 法国安古兰国际漫画节 优秀书店奖（《遥远的小镇》）\n2005年 法国安古兰国际漫画节祭 最优秀美术奖（《神之山岭》）','[日]谷口治郎 编绘','https://img3.doubanio.com/lpic/s29444913.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544764940','艾希曼在耶路撒冷','03','06','译林出版社',59,420,0.67,936,3.1,'2017-1',71,'●汉娜•阿伦特极具争议性的著作，对第二次世界大战中纳粹犹太政策进行全面总结，提出著名的“平庸的恶”概念，引发西方思想界长达五十年的争论\n●详细记录纳粹战犯庭审全过程，还原历史现场，探讨战后审判的合法性\n●无删节简体中文全译本首次出版\n●特别收录阿伦特德文版自序与德国史学巨擘汉斯·蒙森导读\n1961年，耶路撒冷地方法院对纳粹战犯、“犹太问题最终解决方案”重要执行者阿道夫•艾希曼开展了一场旷日持久的审判。汉娜•阿伦特就这场审判为《纽约客》写了五篇报告，后集结成书。《艾希曼在耶路撒冷》详细记录了这次引发全球关注的审判的全过程，并结合对大量历史资料的分析，提出了“平庸的恶”的概念。恶的化身未必是狂暴的恶魔，也有可能是平凡、敬业、忠诚的小公务员。艾希曼由于没有思想、盲目服从而犯下的罪并不能以“听命行事”或“国家行为”的借口得到赦免。','[美] 汉娜·阿伦特','https://img1.doubanio.com/lpic/s29227219.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549585489','奥斯维辛','03','06','广西师范大学出版社',CNY 6,352,0.87,973,3.2,'2016-9',64,'有奥斯维辛，就不能有上帝的存在。——普里莫•莱维\n无论我在思考什么，总要思考奥斯维辛。感谢那些要求、甚至逼迫我们讲述一切的人，因为他们想听到、想知道发生在奥斯维辛的那些人、那些事。——凯尔泰斯•伊姆莱\n我们要知道“人”真正是什么，毕竟，这是发明奥斯维辛毒气室，也是祈祷着走进毒气室的“存在”。——维克多•弗兰克\n本书力图以一个具体场所为切入点，对人类历史上最深重的罪行进行最透彻的诠释，这就是奥斯维辛。\n历史不是剧本，真相永远不止一个。奥斯维辛并不是专门用于杀害犹太人的灭绝营，也不仅仅与“最终解决”有关——奥斯维辛，是集中营指挥官霍斯等纳粹官员的奋斗史；是波兰人、吉卜赛人、苏联战俘、耶和华见证人的情感炼狱；它是一个八岁德国女孩一天起床，突然发现自己成了吉卜赛人，被扔进奥斯维辛的故事；它是战后幸存者回到家乡，却发现外面的世界比奥斯维辛更糟的故事……这部书没有孤证，每一个说出来的字，都出自两处以上的历史记录，包括苏联解体后的解密档案和亲历者访谈。\n“人们问我，你在奥斯维辛学到了什么？我想我只能确定一件事：没人真正了解自己。”1944年11月，希姆莱要求艾希曼停止驱逐匈牙利犹太人，并说：“到目前为止你一直都在灭绝犹太人，但我现在命令你从今天起变成犹太人的拥护者。”人的行为和信念能顷刻颠倒，因应自身处境（situation）而朝着没有预料到的方向演变，这恰恰是所谓的“人性”。\n奥斯维辛是一个更大的故事，我们从未真正了解它。这里所涉及的故事，有不少可以让我们更好地认识我们自己。','[英] 劳伦斯•里斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29000481.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509759233','阿拉伯的劳伦斯','03','06','社会科学文献出版社',72.00,672,0.74,327,3.8,'2014-9-1',168,'1914年第一次世界大战爆发以后，德国的盟友土耳其趁机侵入阿拉伯半岛，而该地区的各个部族处于一盘散沙的状态，无力抵抗土耳其侵略军。英国军方派了“阿拉伯通”陆军情报军官劳伦斯到那里进行活动。英国在阿拉伯半岛的意图是给阿拉伯人有限的枪支弹药，使其牵制土耳其的兵力，同时将阿拉伯各部族置于自己的控制之下，劳伦斯基本上是按照这一战略采取行动的，但做法上非常讲究策略。他换上阿拉伯人的服装，尽量在生活上接近阿拉伯人，由于突击队屡建战功，威震中东，劳伦斯因此被誉称为“阿拉伯的劳伦斯”。书中描写了劳伦斯以气魄发动的长途奔袭亚喀巴、大马士革土耳其守军的英勇事迹，以及他与阿拉伯枭雄费萨尔王子的友谊等诸多历史细节，突出剖析劳伦斯的丰富的内心世界，特别是他内心对于英帝国中东政策的反抗与挣扎。为了突出劳伦斯的空前也可能是绝后的壮举，作者还以并行线索叙述两位杰出的美国与德国情报人员的努力，实际上是一种对劳伦斯的衬托。 总之，这是一部出色的传记，传主充满魅力，传记本身也文笔优美流畅，情节曲折，而不失真，它是了解一战东线史、英帝国外交政策、中东现代史的钥匙。','[美] 斯科特·安德森','https://img1.doubanio.com/lpic/s27435757.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505722859','明朝那些事儿（贰）','03','06','中国友谊出版公司',24.80,281,0.81,351,4.0,'2007-1',130,'自永乐夺位的“靖难之役”后开始，先叙述了中国历史上赫赫有名的永乐大帝事迹——挥军北上五征蒙古，派郑和七下西洋，南下讨平安南等等，后来永乐于北伐蒙古归来途中病逝。明朝在经历了比较清明的“仁宣之治”后，开始进入动荡时期。大宦官王振把持朝政胡作非为，导致二十万精兵丧于一旦，幸亏著名忠臣于谦在“土木堡之变”中力挽狂澜，挽救了明帝国，但随即又在两位皇帝争夺皇位的“夺门之变”后被害身亡。','当年明月','https://img3.doubanio.com/lpic/s4428714.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539911458','一百个人的十年','03','06','江苏文艺出版社',18.80,446,0.6,271,3.9,'1997-10-1',122,'二十世纪的历史将以最浓重的笔墨，记载着人类的两大悲剧，法西斯的暴行和文革浩劫，凡这两大灾难的经历者，都在努力忘它，却又无法忘记它……','冯骥才','https://img3.doubanio.com/lpic/s23122412.jpg');
exec INSERTBOOK('9787010009148','毛泽东选集 第一卷','03','06','人民出版社',40.00,340,0.88,218,4.9,'1991-6',81,'《毛泽东选集》(第1卷)包括了毛泽东同志在中国革命各个时期中的重要著作。几年前各地方曾经出过几种不同版本的《毛泽东选集》，都是没有经过著者审查的，体例颇为杂乱，文字亦有错讹，有些重要的著作又没有收过去。现在的这部选集，是按照中国共产党成立后所经历的各个历史时期并且按照著作年月次序而编辑的。这部选集尽可能地搜集了一些为各地方过去印行的集子还没有包括在内的重要著作。选集中的各篇著作，都经著者校阅过，其中有些地方著者曾作了一些文字上的修正，也有个别的文章曾作了一些内容上的补充和修改。\n    下面有几点属于出版事务的声明：\n    第一，现在出版的这个选集，还是不很完备的。由于国民党反动派对于革命文献的毁灭，由于在长期战争中革命文献的散失，我们现在还不能够找到毛泽东同志的全部著作，特别是毛泽东同志所写的许多书信和电报（这些在毛泽东同志著作中占很大的部分）。\n    第二，有些曾经流行的著作，例如《农村调查》，遵照著者的意见，没有编入；又如《经济问题与财政问题》，也遵照著者的意见，只编进了其中的第一章（即《关于过去工作的基本总结》）。\n    第三，选集中作了一些注释。其中一部分是属于题解的，附在各篇第一页的下面；其他部分，有属于政治性质的，有属于技术性质的，都附在文章的末尾。\n    第四，本选集有两种装订的本子。一种是各时期的著作合订的一卷本，另一种是四卷本。四卷本的第一卷包括第一次国内革命战争时期和第二次国内革命战争时期的著作；第二卷和第三卷包括抗日战争时期的著作；第四卷包括第三次国内革命战争时期的著作。','毛泽东','https://img3.doubanio.com/lpic/s5804333.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208004252','动物庄园','03','06','上海人民出版社',18.00,256,1.0,301,4.8,'2000-08',142,'用动物对人类抗争后自建家园来再现前苏联的整个历史情形，奥威尔的《动物庄园》被公认为二十世纪最杰出的政治寓言。《动物庄园》被译成二十多种文字在全世界流传，其中的有些语言还变成了人们的口头禅，和《1984》并称为乔治・奥威尔最重要的代表作。此版本收有小说的英文原文。\n本书以隐喻的形式写革命的发生以及革命的背叛，自然还有革命的残酷：一个农庄的动物不堪主人的压迫，在猪的带领下起来反抗，赶走了农庄主；它们建立起一个自己管理自已的家园，奉行“所有动物一律平等”的原则；两只领头的猪为了权力而互相倾轧，胜利者一方宣布另一方是叛徒、内奸；猪们逐渐侵占了其他动物的劳动成果，成为新的特权阶级；动物们稍有不满，便招致血腥的清洗；统治者需要迫使猪与人结成同盟，建立起独裁专制；农庄的理想被修正为“有的动物较之其他动物更为平等”，动物们又回复到从前的悲惨状况。明眼的读者自可看出，此书不属于人们所熟悉的那种蕴含教训的传统寓言，而是对现代政治神话的一种寓言式解构。','（英）乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1441954.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301011232','东晋门阀政治','03','06','北京大学出版社',30.0,298,0.82,971,4.8,'2005-6-1',57,'本书讲述的是从公元4世纪初年至5世纪初年的百余年间，江左几家侨姓门阀士族与司马氏皇权结合而运转的政治历史。虽不是全面的东晋政治史，但从东晋门阀士族的兴替和门阀政治的发展以至消亡，偏重于政治史方面的研究，它以江左几家侨姓士族的兴衰为线索进行考察，但也不同于各个士族门户的个案研究。书中亦旁及军事、地理、文化、经济诸问题，却也只限于阐明门阀政治的需要。','田余庆','https://img3.doubanio.com/lpic/s2181654.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530216194','人民的名义','03','06','北京十月文艺出版社',CNY 4,384,0.84,715,3.7,'2017-1-1',55,'为充分展现中央“坚持以零容忍态度惩治腐败”的反腐精神和国家当前轰轰烈烈、气势如虹的反腐斗争局面，素有“中国政治小说第一人”美誉的著名作家、编剧周梅森先生潜心八年，于2017年再次推出大型现实主义题材长篇力作——《人民的名义》，一部反腐高压下中国政治和官场生态的长幅画卷。本书讲述了最高人民检察院反贪总局侦查处处长侯亮平临危受命，调任地方检察院审查某贪腐案件，与腐败分子进行殊死较量的故事，艺术再现了新时代、新形势下党和国家反腐征程的惊心动魄，深情讴歌了反腐斗士的坚定信仰和无畏勇气，并最终揭示出党的领导干部应如何树立正确的权力观这一宏大的政治主题。\n根据本书改编的同名电视剧《人民的名义》，由最高人民检察院影视中心、中央军委后勤保障部金盾影视中心等单位联合出品，周梅森担纲编剧，国家一级导演李路执导，陆毅、张丰毅、吴刚、许亚军、柯蓝、胡静、张志坚、张凯丽、赵子琪、冯雷、丁海峰、李建义、李光复等四十余位实力派演员联袂出演，由湖南卫视于2017年2月重磅推出。','周梅森','https://img3.doubanio.com/lpic/s29420424.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532740109','蝇王','03','06','上海译文出版社',13.00,236,0.86,724,3.4,'2006-8',185,'《蝇王》描述在一场未来的核战争中，一架飞机带着一群孩子从本土飞到南方疏散。飞机被击落，孩子们乘坐的机舱落到一座世外桃源般的、荒无人烟的珊瑚岛上。起初孩子们齐心协力，后来由于害怕所谓的“野兽”分裂成两派，以崇尚本能的专制派压倒了讲究理智的民主派而告终。','[英] 威廉·戈尔丁','https://img3.doubanio.com/lpic/s2075806.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542643216','叫魂','03','06','生活·读书·新知三联书店 上海三联书店',38.00,368,0.59,936,3.7,'2014-6',123,'《叫魂:1768年中国妖术大恐慌》讲述的是一个关于“盛世妖术”的故事。在中国的千年帝制时代，乾隆皇帝可谓是空前绝后的一人。他建立并巩固起来的大清帝国达到了权力与威望的顶端。然而整个大清的政治与社会生活却被一股名为“叫魂”的妖术搅得天昏地暗。在1768年由春天到秋天的那几个月里，这股妖风竟然冲击了半个中国，百性为之惶恐，官员为之奔命，连乾隆也为之寝食难安。作者孔飞力细致入微的描写令人颤栗，他生动地再现了各省的恐慌是如何演变成一场全国性的除妖运动。《叫魂:1768年中国妖术大恐慌》也表现出了一种更为宏大的学术视野，在构建以“叫魂”案为中心的“大叙事”的过程中，在方法论的层次上将社会史、文化史、政治史、经济史、区域分析、官僚科层制度分析以及心理分析等研究方法结合在一起。','[美] 孔飞力','https://img3.doubanio.com/lpic/s27411424.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542630544','动物庄园','03','06','上海三联书店',16.00,117,0.86,802,4.6,'2009-6-1',6,'《动物庄园(买中文版送英文版)》内容为：小说不属于人们所熟悉的蕴含教训的传统寓言，而是对现代政治神话的一种寓言式解构。“它是一部革命史，但它误入歧途，而且第一次偏离都那么有理由。”作者在1945年该书出版是如是说。奥威尔的传世之作，欧美15所名名牌大学投票选出“影响我成长的十《动物庄园(买中文版送英文版)》”之一，世界文坛最著名的政治讽喻小说。买中文版送英文版。','乔治•奥威尔 (George Orwell)','https://img3.doubanio.com/lpic/s3858411.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100016483','君主论','03','06','商务印书馆',9.00,131,0.97,274,4.0,'2005-10',113,'在作者的几部学术名著中，《君主论》是最小的一册，但是最有名。——作为一部代表作，它使马基雅维里身后获得举世周知的名声（也包括恶名和所谓“马基雅维里主义”、“马基雅维里式的人物”等称谓）。此书在马基雅维里死后五年即1532年印行，迄今四百五十多年，从西方到东方，在宗教界、政界、学术领域和社会上广泛地引起各种强烈的反响。在20世纪八十年代被西方国家一些舆论界列为当代最有影响的世界十大名著之一。《君主论》和关于马基雅维里思想的研究，从新译本到专著在东西方各国不断出版。','[意]尼科洛·马基雅维里','https://img3.doubanio.com/lpic/s1291183.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100017510','利维坦','03','06','商务印书馆',35.00,578,0.92,144,4.7,'1985-9',30,'《利维坦》全书分为四部分。第一部分开宗明义宣布了作者的彻底唯物主义自然观和一般的哲学观点，声称宇宙是由物质的微粒构成，物体是独立的客观存在，物质永恒存在，既非人所创造，也非人所能消灭，一切物质都于运动状态中。第二部分是全书的主腐朽 ，主要描述自然状态中人们不幸的生活中都享有“生而平等”的自然权利，又都有渴望和平和安定生活的共同要求，于是出于人的理性，人们相互间同意订立契约，放弃各人的自然权利，把它托付给某一个人或一个由多人组成的集体，这个人或集体能把大家的意志化为一个意志，能把大家的人格统一为一个人格；大家则服从他的意地志，服从他的判断。第三部分《论基督教国家》旨在否认自成一统的教会，抨击教皇掌有超越世俗政权的大权。第四部分《论黑暗的王国》，其主要矛头是针对罗马教会，大量揭发了罗马教会的腐败黑暗、剥削领婪的种种丑行劣迹，从而神的圣洁尊崇，教会的威严神秘，已经在霍布斯的笔下黯然失色。','[英] 霍布斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1755872.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108006639','笑傲江湖（全四册）','03','06','生活·读书·新知三联书店',76.80,1599,0.76,872,4.6,'1994-5',71,'《笑傲江湖》是金庸1967年写的一部武侠小说，属于金庸的后期作品。','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s2157335.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569915624','藏在木头里的灵魂','03','07','北京时代华文书局',68,248,0.68,374,4.1,'2017-6-1',46,'18世纪法国传教士笔下绝美中国建筑首次面世，完整重译十八世纪法文原版，体会深刻人文情怀与历史感情，探求传统文化之美。！ 188幅精雕细刻的工艺尽显中华自古至今的工匠精神！\n《藏在木头里的灵魂：中国建筑彩绘笔记》是一本描绘介绍中国建筑的画谱手稿，完成于十八世纪，作者是姓名、履历已不可考的法国传教士。原书分上下两册，共包含188幅绘画。上册主要是建筑常用工具、砖瓦墙、照壁、亭子、桥和塔。下册主要是大型整体建筑结构和住宅内部摆设、台等。在没有影像的时代，来自西方传教士（或学者）通过绘画这种方式记录着他们了解的东方世界。通过这些绘画也让西方世界对于东方古国有更直观的感受。另外，书中的才华制作精美，内容丰富，哪怕仅仅当作装饰画册来看，也是美不胜收。','佚名','https://img3.doubanio.com/lpic/s29461791.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208087552','重屏','03','07','上海人民出版社',58,265,0.9,393,4.1,'2010年1月',36,'画家挥洒翰墨，手卷随手慢慢展开；雅集的士人聚在园林，正赏玩着竹杖挑起的一幅立轴；帝王在画屏前驻足，随后在屏背题诗一首。对于理解中国绘画来说，这些具体的绘画形式与特定的观赏场合显然十分重要。然而在大多数对这一重要艺术传统的介绍中，这一切还是被忽视了。一幅中国画往往只剩下画心的图像，绘画的物质性消失了，绘画与社会生活、文化习俗的紧密联系因而也变得隐晦不明。\n本书首次尝试把中国绘画既视为物质产品也看作图画再现，正是这两方面的交互合作与相互制约使得一张画生意盎然。这种新的研究方式打破了图像、实物和原境之间的界限，把美术史与物质文化研究联系起来。屏风可以是一件实物，一种艺术媒材，一个绘画母题，也可以是三者兼而有之，巫鸿对此进行了详尽的综合分析。通过多样的角色，屏风不仅给予中国画家无穷的契机来重新创造他们的艺术，同时也让本书作者有机会处理宽广的主题，包括肖像与图画叙事、语词与图像、感知与想象、山水画、性别、窥探欲、伪装、元绘画以及政治修辞等等。','（美）巫鸿','https://img3.doubanio.com/lpic/s4134450.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532746170','空间的诗学','03','07','上海译文出版社',27.00,263,0.63,711,3.1,'2009-1',167,'《空间诗学》的法文版本出版于1957年。在现代主义晚期建筑文化已经快要窒息的氛围中，现象学以及象征意义的追求为建筑注入丰厚的养分，此书在这样的时期出现，自然激起建筑的许多深刻想象。巴舍拉开展了对于钟爱空间的系统性分析，也就是场所分析 。虽然他关注于文学意象的心理动力，但是建筑师认为他的空间想象正好可以对抗科技实证主义与抽象形式主义，并做为正在浮现的结构主义的另类提案。诺伯休兹 (Norberg-Schulz)，一位重要的建筑现象学学者，就在他的《实存空间与建筑》这本书中，将《空间诗学》与海德格的《存有与时间》、《住居思》以及梅洛庞蒂的《知觉现象学》中有关空间的章节等并列为建筑必读的经典。 在《空间诗学》这本书中，巴舍拉认为空间并非填充物体的容器，而是人类意识的居所，他说：“在家屋和宇宙之间，这种动态的对峙当中，我们已经远离了任何单纯的几何学形式的参考架构。被我们所体验到的家屋，并不是一个迟钝的盒子，被居住过的空间实已超越了几何学的空间。”因此我们所要关心的不是住屋形式或舒适与否的分析；易言之，建筑学就是栖居的诗学。书中最精彩之处，莫过于对于亲密空间的描绘与想象。他指出家是人在世界的角落，庇护白日梦，也保护做梦者。家的意象反映了亲密、孤独、热情的意象。我们在家屋之中，家屋也在我们之内。我们诗意地建构家屋，家屋也灵性地结构我们。','[法] 加斯东·巴什拉','https://img3.doubanio.com/lpic/s24437026.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508624914','建筑家安藤忠雄','03','07','中信出版社',88.00,416,0.65,654,4.5,'2011-3-1',9,'《建筑家安藤忠雄》四十年来，安藤忠雄从没没无名、只能躺在事务所地板发呆、打滚、到处找空地发想建筑样式的非学院出身建筑师，至今日争相为世界各大学建筑系聘请授课、并在世界各地留下各种融入自然环境的建筑作品的建筑家，他的六十八岁人生，几乎都是站在黑暗中，朝着眼前的光明，不断抓住机会拼命向前实现梦想。\n书中收录上百张珍贵照片——安藤忠雄幼年、青年等私人照片、手稿、建筑照片。安藤忠雄历经拳击手、自学走向建筑家之路。但并不是事事如愿，人生很多经历都以失败收场。但他从剩余的可能性中，抓住了微小的希望之光，拼命地生存下去。而现在，他不只是为建筑而生，更致力于环保理念的宣扬、透过种树与环境改造，倡导永续共生的概念。','[日] 安藤忠雄','https://img1.doubanio.com/lpic/s4688677.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510851391','灵魂的场所','03','07','九州出版社',68.00,256,0.92,658,3.1,'2017-4',196,'Less is More.少即是多。极简主义现代建筑大师密斯如是说。然而网络时代信息纷杂，使得人们几乎很难静下心来思索。\n安藤忠雄、丹下健三、妹岛和世、伊东丰雄、柯布西耶、密斯、路易•康……建筑大师们的知名建筑作品，不仅外观特别、结构巧妙，更能产生奥妙的空间氛围，让身处其中的人内心获得安慰、灵魂沉淀安定。启蒙安藤忠雄的郎香教堂、神圣静谧的光之教堂、禅意浓厚的铃木大拙纪念馆、绝美的范斯沃斯住宅玻璃屋、作为孤岛荒凉而受到瞩目的军舰岛……建筑人文学者李清志走遍世界各地探访经典建筑，筛选了33处大师们的经典建筑作品，以孤独、思考、信仰、欲望、自由、和平、死亡人生7个重要主题划分，带领读者欣赏寂静的建筑美学，体会简单生活的美好，一个人的独处空间也可以非常舒适。','李清志','https://img3.doubanio.com/lpic/s29414466.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563398362','家','03','07','广西师范大学出版社',49.00,139,0.55,315,4.8,'2010-5',28,'本书是日本著名生活家居品牌无印良品推出的“无印良品的生活方式”系列概念书之一。\n本书的关键词为“要素”——一个围绕居家生活的重心，无印良品将其看做每个家装修的主题与灵魂。\n它可以是一张大桌子、一台电视等实体，也可以是一处如庭园、浴室等的生活空间，甚至可以是光线等氛围营造因素，一个家的要素与家庭成员的构成、职业、爱好、生活方式密切相关，无印良品提供了一个关于家庭装修的良好建议，引导了大众如何去发掘自己家中的“要素”，并围绕此要素重新设计自己的生活。\n以风格去界定家庭装修的方式已然显得过于刻板而不人性化，以“要素”为重心去重新发掘家的设计潜力与可能性，才是我们需要进一步思考并实践的关键。这对于需要装修自己生活空间的任何读者来说都是一个很好的开端。','[日] 无印良品','https://img3.doubanio.com/lpic/s6166156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112003549','外部空间设计','03','07','中国建筑工业出版社',,119,0.93,627,3.1,'1985-3',186,'《外部空间的设计》是日本著名建筑师芦原义信的作品，1975年由日本彰国社出版。芦原义信1942年毕业于东京大学，现任东京大学教授，并开设有芦原义信建筑研究所。他曾主持设计了1967年蒙特利尔国际博览会日本馆、驹泽公园奥林匹克体育馆等建筑。1960年起，他即开始研究外部空间问题，为此曾两度到意大利考察。作者在书中通过对比，分析意大利和日本的外部空间，提出了积极空间、消极空间、加法空间、减法空间等一系列饶有兴味的概念；并结合建筑实例，对庭园、广场等外部空间的设计提出了一些独到的见解。全书共四章。','芦原义信','https://img3.doubanio.com/lpic/s2146414.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561821336','建筑：形式、空间和秩序','03','07','天津大学出版社',80.00,386,0.87,691,4.4,'2005-5',103,'本书自出版以来广受好评，历经三十多年皆畅销不坠，是各个时代的建筑人共同的案头读物，被誉为“建筑专业的圣经”。许多建筑师、建筑专业师生皆从本书中获得重要启发。书中每页严谨编排的手绘图文都自成一帧精彩的作品，令人品味再三仍有所得。全书内容涵盖了建筑理论、历史和设计作品，堪称一部图文并茂的建筑百科宝典。\n    第二版系作者亲自调解章节、增补内容，并将初版的横式编排改为直式，又增加了周全的名词索引，更便于阅读，也适用于当作建筑百科来检索。中文版的制作为了彰显本书的精致手绘特色，采用了最先进的印刷制版工艺，力求再现作者原作的动人线条与构图美感；同时又在文字上保留了英文原文，使读者可以中英文对照阅读，避免偏离原意，又可锻炼英文阅读能力，从这一角度而言，本书也是一本非常有趣且吸引人的建筑专业英语学习读本。\n    综合来看，本书不仅英文原著是重量级的经典，中文版的编译也忠实体现了原有的图文特色，再配以中英文对照的编排方式更为书价“增值”。','程大锦','https://img3.doubanio.com/lpic/s1507315.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806037799','长物志图说','03','07','山东画报出版社',48.00,502,0.95,125,3.6,'2004-05',77,'《长物志图说》：明末名士文震亨，其燕闲清居，簪缨世族，却淡看身外余物。凡《长物志》十二卷，举丹室庐、花木、水石、禽鱼、书画、几榻、器具、衣饰、舟车、位置、蔬果、香茗等，崇尚清雅，遵法自然，借品鉴长物。','文震亨(明)','https://img3.doubanio.com/lpic/s1125524.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550278318','我二十九岁的夏天','03','07','北京联合出版公司',38.00,263,0.96,704,3.7,'2016-7',197,'四季中弥漫的温柔气息，萦绕于人的种种告别，无以名状的心绪，最终没有在生活中凝结成事件。\n11个短篇故事，45张清澈轻盈的精美插画，搭建一个坚定而璀璨的世界。','有鹿','https://img3.doubanio.com/lpic/s28748044.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501587650','看得见的文明史（套装共12册）','03','07','知识出版社',237.6,,0.57,433,3.1,'2015-9',198,'《耕林童书馆·看得见的文明史(套装共12册)》包括\n《古埃及金字塔》\n《古埃及陵墓》\n《古希腊神庙》\n《古罗马竞技场》\n《古罗马兵营》\n《维京人的城镇》\n《中世纪大教堂》\n《中世纪城堡》\n《文艺复兴时期城镇》\n《莎士比亚剧场》\n《十六世纪大帆船》\n《十九世纪火车站》\n共十二册。','[英] 理查·亨布尔 等','https://img3.doubanio.com/lpic/s29147975.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301197875','建筑十书','03','07','北京大学出版社',82.00,436,0.81,264,3.4,'2012-9-1',53,'《建筑十书》是西方古典时代唯一幸存下来的建筑全书，也是西方世界有史以来最重要的一本建筑学著作。一部西方建筑史就是一部维特鲁威的接受史，两千年以来，各个历史时期的建筑师和理论家对于维特鲁威的认识和评价，折射出建筑观念的流变，也决定了西方城市与乡村的景观。除了建筑史的价值外，它还是一部真正的古代文化百科全书，广泛涉及哲学、历史、文献学、数学、几何学、机械学、音乐学、天文学、测量学、造型艺术等诸多领域，它所记载的不少史料在其他文献中已无法寻觅，为科技史、文献学与语文学的研究提供了珍贵的史料。\n维特鲁威生活在罗马共和制向帝制过渡的重要转折期，他在文化上是一个“保守主义者”，不遗余力地维护着从古希腊继承下来的文化价值观和建筑理想。他在书中所强调的建筑师的通识教育、知识的统一性、建筑的意蕴、理论与实践的关系、建筑与社会伦理、人类健康与环境等问题，至今仍对我们具有重大的启示意义。\n本中译本根据剑桥大学1999年的英译评注本译出，此版本是唯一的英文评注本，也是所有现代语言版本中插图最丰富的版本，全面地反映了西方古典学与艺术史研究的最新成果。当今，处于国际视野下的我国的建筑学与美术学，迫切需要系统引入西方经典文献，尤其是经典著作的新译本，以奠定学科的基础，并惠及其他人文学科。','[古罗马] 维特鲁威','https://img1.doubanio.com/lpic/s11344237.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560865041','一粒迷楼','03','07','同济大学出版社',69.00,253,0.9,314,4.3,'2017-1',37,'看遍了千篇一律的客厅、沙发、电视墙，住宅还有更多的可能性么？卫生间在居室中没有自然采光，如何让它自然亮起来？阳台除了种花、晾晒还能打坐、读书？在城市中数以亿万计的普通住宅户型，去承载现实中的生活美学究竟有多大的潜力？两位作者用近一年的设计与施工建造去探索这个问题，并试图对传统文化进行当代的转译。\n《一 粒迷楼：一百平方米老房子的改造潜力》是两位建筑师关于北京一个房龄在90年代、面积100平米老房子的室内设计项目过程的改造记录。 两位建筑师尝试突破常规的设计思路，全部现场设计制作木制家具，创造出更多的储物空间，打开局部墙体，让受限的空间变得贯通灵活，充分利用跃层层高，创造出若干彼此呼应的小空间，为老房子改造带来一种新的可能。书的篇首论及设计思考；工地散记记录了历时六个多月、共112篇建造手记，记录装修Tips、局部家具设计问题和小家具制作方法；此外，日记中穿插了10篇与传统园林美学相关的笔记。\n项目自14年改造完成后，PChouse、腾讯家居网、优集品、瑞丽家居、安邸AD住艺等媒体为之拍摄报道。','张波，张清帆','https://img1.doubanio.com/lpic/s29300987.jpg');
exec INSERTBOOK('9787562499725','百无禁忌：PIN-UP与设计师谈跨界','03','07','重庆大学出版社',88.00,,0.7,272,4.0,'2017-3',100,'从建筑圈的雷姆·库哈斯、扎哈·哈迪德到时尚界的艾迪·斯理曼、瑞克·欧文斯，从设计师的成长经历、代表案例到家庭生活、着装爱好，《百无禁忌》无所不谈。本书是该杂志2006年创刊以来，对57个知名设计师和艺术家的访谈合集。通过该书，读者能够了解到当下影响力的建筑大师和设计大师以及艺术家们在思考些什么，他们的灵感来自于哪里。\nPin-Up是当下全球十大跨界杂志之一。通常专业的建筑话题，在Pin-Up里却被赋予了时尚类杂志的通俗性。这本由建筑师费利克斯·伯里奇特（Felix Burrichter）创建于2006年的半年刊建筑杂志，力图摆脱传统建筑类杂志给人带来的严肃和距离感，从对建筑师、设计师、艺术家的访谈中，讲述建筑设计背后的故事。或是一个未完成的项目，或是一堆好玩的点子，或是关于新锐艺术的讨论，甚至是一些草图和涂鸦，都是这本杂志汲取灵感的来源。“*初的想法是简单甚至平庸的，只是想将时尚杂志中流行和顽皮的特质带到建筑杂志中，让它不那么无聊枯燥。”主编费利克斯·伯里奇特始终强调人与建筑互动中的趣味，让非专业的大众也能领会到建筑设计中蕴含的智慧，走进建筑师的内心世界。杂志中大量的对话文章深入浅出地让生硬难懂的建筑理念为读者所接受。而相对专业杂志的谨慎，主编更希望做到“百无禁忌”，用他的话说就是：“没什么不合适的。”','[美] 费利克斯·伯里奇特','https://img3.doubanio.com/lpic/s29434255.jpg');
exec INSERTBOOK('9787209043519','负建筑','03','07','山东人民出版社',48.00,209,0.87,837,3.8,'2008-1',190,'《负建筑》是一本不止于谈建筑队建筑书。作为建筑，何为“声”？何为“负”？在隈研吾看来，负建筑绝非是失败的建筑，而是人类真正需要的建筑。\n在不刻意追求象征意义，不刻意追求视觉需要，也不刻意追求满足占有私欲的前提下，可能出现什么样的建筑模式？除了高高耸立的、洋洋得意的建筑模式之外，难道就不能有那种俯伏于地面之上、在承受各种外力的同时又不失明快的建筑模式吗？','[日] 隈研吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s2879563.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020069828','达·芬奇密码','03','08','人民文学出版社',26.00,378,0.81,394,4.4,'2009-4',139,'史实与悬疑、艺术与惊悚……天衣无缝的雅俗融合，难觅破绽的情节营造，欲罢不能的阅读快感！\n午夜，卢浮宫博物馆年迈的馆长被人杀害在大陈列馆的镶木地板上。在人生的最后时刻，馆长脱光了衣服，明白无误地用自己的身体摆成了达·芬奇名画《维特鲁维人》的样子，还在尸体旁边留下了一个令人难以捉摸的密码。符号学专家罗伯特·兰登与密码破译天才索菲·奈芙，在对一大堆怪异的密码进行整理的过程当中，发现一连串的线索竟然隐藏在达·芬奇的艺术作品当中!\n兰登猛然领悟到，馆长其实是郇山隐修会的成员——这是一个成立于1099年的秘密组织，其成员包括西方历史上诸多伟人，如：牛顿、波提切利、维克多·雨果，以及达·芬奇!兰登怀疑他们是在找寻一个石破天惊的历史秘密，一个既能给人启迪又异常危险的秘密。\n兰登与奈芙跟一位神秘的幕后操纵者展开了斗智斗勇的角逐，足迹遍及巴黎、伦敦，不断遭人追杀。除非他们能够解开这个错综复杂的谜，否则，郇山隐修会掩盖的秘密，里面隐藏的那个令人震惊的古老真相，将永远消逝在历史的尘埃之中。','[美] 丹·布朗','https://img1.doubanio.com/lpic/s3709449.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801705228','空谷幽兰','03','08','当代中国出版社',29.80,286,0.75,868,3.2,'2006-10',178,'《空谷幽兰》是美国汉学家比尔·波特写的一部关于中国的“寻隐之旅”。他通过20世纪八九十年代亲身探访隐居在终南山等地的中国现代隐士，引出了中国隐逸文化及其传统的产生和发展的历史，并将其与他正在采访的现状相对照，表达了对中国传统文化的高度赞叹和向往、怀恋，并写岀了他所看到的中国未来发展的希望。虽然是“寻隐之旅”，但这本书的风格并不凝重。比尔就是在描写被摧残的老树时，也要同时让读者看到老树残干上的嫩芽。书中的语言像白描一样优美，富有生机和感染力，而且字里行间透露着美国式的幽默，常常会令读者会心一笑。因此准确地说，这是一本关于中国传统文化复兴的“希望之旅”。\n书中数十幅插图中的风景异常优美，令人叹为观止，有的是美国著名摄影家斯蒂芬·R·约翰逊冒着生命危险拍摄的。','[美] 比尔·波特','https://img1.doubanio.com/lpic/s1881167.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800941818','金枝','03','08','大众文艺出版社',78.00,1241,0.63,621,3.9,'1998-01',68,'准确地说，《金枝》是现代人类学的奠基之作。自它问世以来，就受到了来自各方的质疑，但它出色地经受了时间的考验。时至今日，它仍是一部阐述巫术和宗教起源的权威之作。\n《金枝》缘起于一个古老的地方习俗：一座神庙的祭司被称为“森林之王”，却又能由逃奴担任，然而其他任何一个逃奴只要能够折取他日夜守护的一棵树上的一节树枝，就有资格与他决斗，就能杀死他则可取而代之。\n这个古老习俗的缘起与存在疑点重重，为此，作者目光遍及世界各地，收集了世界各民族的原始信仰的丰富资料，运用历史比较法对之进行了系统的梳理，从中抽绎出一套严整的体系，并对巫术的由来与发展作出子令人信服的说明和展望。\n和其他专著有所不同的，《金枝》文笔清丽，义理明畅，对世界各地习俗娓娓道来，如数家珍，加上众多耐人寻味的观点和评论穿行其间，全书处处闪烁着智慧的光芒，而绝少呆滞和陈腐的气息，读来兴味盎然，令人不忍释卷。','（英）弗雷泽','https://img3.doubanio.com/lpic/s3559585.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020049929','天使与魔鬼','03','08','人民文学出版社',29.80,428,0.51,757,4.7,'2005-2',77,'虔诚的上帝信徒——欧洲原子核研究组织的杰出科学家列奥纳多·维特勒毕生致力于以科学的手段证明神的存在。他和其养女、神秘妩媚的科学家维特多利亚在实验室里进行高度机密的试验，成功地制造出了一种极其强大的能量——“反物质”。\n在这个重大发现尚未对外公布时，列奥纳多在实验室里惨遭杀害，一颗眼珠被凶手挖走，胸口上赫然印着一个神秘的标记——“光照派”！更令人震惊的是，藏在地下的反物质不翼而飞。哈佛大学的符号学专家罗伯特·兰登应欧洲原子核研究组织首领之邀，前来调查这个神秘的符号。就在他到达的当天，失踪的反物质在梵蒂冈城地下某处被人发现。离开了实验室的反物质，会在二十四小时之后自行爆炸。这天正是天主教教皇选举日。来自世界各地的天主教首领会聚在梵蒂冈城，藏在地下的反物质就如同一枚定时炸弹，如不能及时找到，整个梵蒂冈城便会在顷刻间灰飞烟灭。\n形势刻不容缓，兰登与维特多利亚一起踏上了前往梵蒂冈的冒险之旅……','[美] 丹.布朗','https://img3.doubanio.com/lpic/s1914485.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532733521','卡拉马佐夫兄弟','03','08','上海译文出版社',47.00,919,0.62,391,4.4,'2004-11',185,'《卡拉马佐夫兄弟》系19世纪俄国大文豪陀思妥耶夫斯基代表作之一。小说通过一桩真实的弑父案，描写老卡拉马佐夫同三个儿子即两代人之间的尖锐冲突。老卡拉马佐夫贪婪好色，独占妻子留给儿子们的遗产，并与长子德米特里为一个风流女子争风吃醋。一天黑夜，德米特里疑心自己的情人去跟老头儿幽会，便闯入家园，一怒之下，差点儿把老头儿砸死。他仓皇逃离后，躲在暗中装病的老卡拉马佐夫的私生子斯乜尔加科夫，悄然杀死老爷，造成了一桩震惊全俄的扑朔迷离的血案，从而引发了一连串惊心动魄的事件。作品展示了一个错综复杂的社会、家庭、道德和人性的悲剧主题，体现了作家一生的最高艺术成就。','（俄）陀思妥耶夫斯基','https://img3.doubanio.com/lpic/s1016615.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108000002','新教伦理与资本主义精神','03','08','生活·读书·新知三联书店',9.80,252,0.78,518,4.3,'1987年',146,'韦伯的论文《新教伦理与资本主义精神》（Die protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus）是他最知名的著作。一些人认为这本书不是对新教的详细研究，而其实是韦伯后来的著作的介绍，尤其是他对于许多宗教思想和经济行为之间的互动的研究。在《新教伦理与资本主义精神》中，韦伯提出了一个知名的论点：那就是清教徒的思想影响了资本主义的发展。一般宗教的传统往往排斥世俗的事务，尤其是经济成就上的追求，但为什么这种观念没有发生在新教里发生呢？韦伯在这篇论文里解释了这个悖论。\n韦伯将“资本主义的精神”定义为一种拥护追求经济利益的理想。韦伯指出，若是只考虑到个人对于私利的追求时，这样的精神并非只限于西方文化，但是这样的个人—英雄般的企业家（韦伯如此称呼他们）—并不能自行建立一个新的经济秩序（资本主义）。韦伯发现这些个人必须拥有的共同倾向还包括了试图以最小的努力赚取最大的利润，而隐藏在这个倾向背后的观念，便是认为工作是一种罪恶、也是一种应该避免的负担，尤其是当工作超过正常的份量时。“为了达成这样的生活方式而自然吸纳了资本主义的特质，能够以此支配他人”，韦伯如此写道：“这种精神必定是来自某种地方，不会是来自单独的个人，而是来自整个团体的生活方式”。\n在定义了资本主义的精神后，韦伯主张有很多原因使我们应该从宗教改革运动的宗教思想里寻找这种精神的根源。许多观察家如孟德斯鸠和济慈都记载下新教和商业精神发展之间的密切关系。韦伯指出某些形式的新教的教义—尤其是喀尔文教派—支持理性的追求经济利益以及世俗的活动，将这些行为赋予了正面的精神以及道德的涵义。这并非是那些宗教思想的最初目标，反而像是其副产品—这些教义和指示所根基的内在逻辑，都直接或非直接的鼓励了对于经济利益的忘我追求和理性计画。一个常见的例子便是新教对于制鞋匠的描绘：一个缩着身子专注于制鞋、将整个人努力贡献给上帝的人。\n韦伯称他放弃了对于新教的进一步研究，因为他的同僚恩斯特·特勒尔奇 (Ernst Troeltsch)，一名专业的神学家已经展开了另一本书的专门研究。另一个原因是因为这篇论文已经提供了一个相当广泛的观察点，使他能够在接下来的研究里继续比较其他的宗教和社会。现代所称的“工作伦理”这一词便是源自韦伯所讨论到的“新教徒伦理”。不过这一词不只用于新教徒的伦理，也能套用至日本人、犹太人和其他非基督徒身上','马克斯·韦伯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28284675.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802259812','橘子不是唯一的水果','03','08','新星出版社',25.00,272,0.94,423,3.6,'2010-7',191,'1985年惠特布莱德奖获奖作品\n英国英语系学生必读的经典读物\n入选《卫报》死前必读的1000本小说\n改编成BBC热门剧集，荣获戛纳最佳剧本等多项大奖\n讲述每个人都会有的爱、悲伤和愤怒\n一部温暖、机智、有趣的成长小说\n张悦然作序推荐  《鲤》杂志首次参与策划\n————————————————————\n二十年来我读到的最有意思的作家。\n——戈尔•维达尔（美国作家）\n珍妮特•温特森是这类题材的大师，一个极具天赋的作家。\n——穆里尔•斯帕克（英国作家）\n她不会装腔作势，只想坦诚地书写她想写的，我认为这很有启发性。\n——萨拉•沃特斯（英国作家）\n《橘子不是唯一的水果》无疑是温特森小说世界的入口，故事从这里开始。而所有的故事，其实也都在这里了。与她的其他小说一样，这是本聪明而有趣的小说。\n——张悦然（作家）','[英] 珍妮特·温特森','https://img3.doubanio.com/lpic/s4392841.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544244411','沉默','03','08','南海出版公司',22.00,237,0.55,78,4.7,'2009-8',8,'《沉默》内容简介为：德川幕府禁教时代。长崎海边村庄。葡萄牙耶稣会教士洛特里哥偷渡日本，暗查恩师因遭受“穴吊”而弃教一事。在传教与寻访的艰难过程中，洛特里哥经历了信仰与反叛、圣洁与背德、强权与卑微、受难与恐惧、坚贞与隐忍、挣扎与超脱等连绵冲突，最终在查明老师“叛教”真相的一刻，获得了对信仰的诠释与体验，向无边苍穹敞开了心扉……','[日] 远藤周作','https://img3.doubanio.com/lpic/s6886382.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807097396','八万四千问','03','08','深圳报业集团出版社',45.00,264页,0.95,859,3.9,'2016-7',128,'【内容简介】\n宗萨蒋扬钦哲仁波切四年来首部作品。“佛法能够解决你们的所有问题。”\n宗萨仁波切在《八万四千问》前言中写道：“当我和中国朋友们吃饭或喝咖啡时，他们并没有把我当成预测彩票中奖号码的算命先生，而是以其探究未知事物的愿望，引燃了很多场对话的火花。”\n\n书中所论，都是大家所关心的话题，同时也可能是一个热心寻求智慧的中国人最常遇到疑惑的地方。包括如何认识佛教、因果与轮回、佛法与日常生活、烦恼、爱情、关系、婚姻、我执、上师、活佛、传承、佛教与现代教育、佛教与艺术、佛教与社会等。宗萨仁波切以超凡的智慧和幽默的语言为舟楫，帮助大家在这个物质主义空前强大的世界里弄明白自己是谁，从哪里来，要去往哪里。\n这本小书，将为人们解答所有问题。','宗萨蒋扬钦哲仁波切','https://img1.doubanio.com/lpic/s28855479.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534827310','金刚经','03','08','中州古籍出版社',13.00,135,0.73,991,3.8,'2007-4',54,'在中国文化中，《金刚经》是影响非常大的一部佛经。千余年来，不晓得有多少人研究《金刚经》，念诵《金刚经》，因《金刚经》而得到感应，因《金刚经》而悟道成道。\n《金刚经》在学术的分类上，归入般若部，昕以叫做《金刚般若波罗蜜经》。什么叫般若呢?大致上说，大智慧就叫做般若。\n所谓般若智慧不是普通的智慧，是指能够了解道、悟道、修证、了脱生死、超凡人圣的这个智慧。这不是普通的聪明，这是属于道体上根本的智慧。所谓根本的智慧，就是超越一般聪明与普通的智慧，而了解到形而上生命的本源、本性。这不是用思想得到的，而是身心两方面整个投入求证到的智慧。','(后秦)鸠摩罗什','https://img3.doubanio.com/lpic/s5881922.jpg');
exec INSERTBOOK('9789861371689','耶路撒冷三千年','03','08','究竟出版社股份有限公司',NT590,696,0.56,840,4.3,'2013-3',167,'你會忍不住愛上這座城市，\n它是人類的瑰寶，這本書值得一讀再讀！\n──美國前總統比爾‧柯林頓\n作者扎實的研究加上栩栩如生的描繪功力，\n使得這本書無論是對學者還是門外漢，都將如視珍寶。\n──美國前國務卿季辛吉\n‧柯林頓2011年度選書，《經濟學人》2011年度最佳圖書！\n‧基督教徒、天主教徒、猶太教徒、伊斯蘭教徒、歷史學家、人文關懷人士，和一切胸懷大志者，全球30多國爭先搶讀！\n‧經濟學人、出版人週刊、華爾街日報、紐約時報書評、華盛頓郵報、泰晤士報、新聞週刊、洛杉磯時報……各大媒體競相報導。\n‧聽最會說故事的作家，為你闡釋一個兼容天堂與地獄的城市！\n耶路撒冷是一神的殿堂，兩個民族的首都，三個宗教的聖地，\n更是唯一擁有兩種存在的城市──天堂與人間。\n《塔木德》記載：「世界若有十分美，九分在耶路撒冷。」\n人們卻說：「世界若有十分哀愁，九分也在耶路撒冷。」\n了解耶路撒冷的歷史，就明白世界為何演變至今日樣貌……\n耶路撒冷曾被視為世界的中心，今日的它與過去相比更是有過之而無不及──\n這座城市是亞伯拉罕諸宗教爭鬥的焦點，是信徒日增的基督教、猶太教與伊斯蘭教基本教義派的聖地，是文明衝突的戰略要衝，是無神論與信仰齟齬的前線，是讓世人魂牽夢繫的去處，是惑人的陰謀與虛構的網路傳說發生的地點。\n本書作者力圖中立，依年代順序講述耶路撒冷的故事，透過男男女女──士兵與先知、詩人與國王、農民與音樂家──的生活，與創造耶路撒冷的家族來呈現這座城市的歷史。目的就是說出事實，無論它們聽起來是否刺耳……','賽門．蒙提費歐里 Simon Sebag Montefiore','https://img3.doubanio.com/lpic/s25995542.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544705837','荆棘鸟','03','08','译林出版社',36.00,514,0.93,692,3.5,'2008-6-1',152,'《荆棘鸟》是一部世界著名的家世小说。家庭秘密、禁爱、新大陆的繁重劳作交织在考琳·麦卡洛这部畅销传奇之中。小说以女主人公梅吉和神父拉尔夫的爱情纠葛为主线，描写了克利里一家三代的故事。克利里家族在20世纪早期来到了澳大利亚，在广袤的德罗海达牧场谋生。小说的时间跨越两次世界大战和经济大萧条，麦卡洛在这广阔的历史大背景下，让主人公轮流登场，上演从1915年至1969年间发生的故事。然而全书的核心还是菲和帕迪·克利里的独生女梅吉和英俊的教区神父拉尔夫之间不可能实现的爱情：拉尔夫一心向往教会的权力，却爱上了克利里家的美丽少女梅吉。为了他追求的“上帝”，他抛弃了世俗的爱情，然而内心又极度矛盾和痛苦。本书问世时引起轰动，在世界各国畅销不衰，并被多次搬上银幕和荧屏。如今，它对新老读者的影响力依然如缕不绝。','考琳•麦卡洛 (Colleen McCullough)','https://img1.doubanio.com/lpic/s8931308.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544330718','观呼吸','03','08','海南',25.00,259,0.74,683,3.7,'2009-8',178,'《平静的第一堂课:观呼吸》讲述了：呼吸是一个人人皆拥有且可供专注的对象。呼吸是生命的基础，观察呼吸，不仅加深对生命本身的认识，还会让心变得稳定、敏锐和专注。《平静的第一堂课:观呼吸》作者开篇即指明禅修的目的，以及常人对禅修的种种误解，然后以生动活泼的口吻，系统地介绍了如何通过单纯觉察与清楚掌握整个呼吸的过程，达到正念。按照书中一步步的禅修指导，以呼吸为专注的焦点，观看一切身体经验、感受与思想的变化，进而观察你所认知的整个世界，方能以觉醒、智慧的心，面对起伏的人生。《平静的第一堂课:观呼吸》是作者用人人都看得懂的语言写成的禅修经典著作。现已被译成多种语言，在世界各地相继出版。此书的泰文节译版本，还被选为泰国高中课程的教材。','德宝法师','https://img3.doubanio.com/lpic/s6058883.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807696834','1453：君士坦丁堡的陷落','03','08','北京时代华文书局',58,282,0.65,429,3.1,'2014-8',10,'本书据剑桥大学出版社1965年版斯蒂文•朗西曼（Steven Runciman）所著The Fall of Constantinople 1453译出。全译本。\n1453年5月，拜占庭首都君士坦丁堡被奥斯曼土耳其帝国攻陷，是世界历史中的一件大事。它不仅代表着拜占庭千年帝国的落幕，新兴伊斯兰强权的崛起，更为欧洲、近东带来了政治、经济、文化上的深刻变化，甚至一度被作为中世纪结束的标志之一。在长达7周的战役中，双方不论民族、信仰，均表现出惊人的英雄气节与坚韧，荡气回肠，令人动容。英国历史学家斯蒂文•朗西曼1965年由剑桥大学出版社出版的《1453——君士坦丁堡的陷落》一书，在大量西方同类专著中，结构清晰，考据严谨，文笔典雅，篇幅适中，已成为此领域备受推崇的权威著作之一，累计重印达18次之多。 本次出版，从正文、附录到索引、原注，均忠实于原作。\n译者马千现为高校教师，出于个人喜好，费数年之力，对原书细致考证，对译稿精心打磨。考虑到国内读者时空隔膜，译者倾注大量心血为本书加入译注，并补录最新资料；在保持语言自然生动以外，亦尽力还原了原书雅正庄重之风。国内拜占庭史权威、南开大学历史学院院长陈志强为本书指导，并推荐作序，在此深致感谢。\n——————————————————————————\n南开大学历史学院院长陈志强教授、《卫报》（The Guardian）、《历史》（History）推荐\n上世纪八十年代中期我就阅读过斯蒂文•朗西曼的多本作品，其中包括这本书，作为拜占廷历史与文化的初学者，当时便深有感悟。\n最深的感悟是作品具有的浪漫情调，远非学院派著作可比，不仅读起来平实无华朗朗上口，毫无学究气，而且内容易懂贯通性强，凸显学养之厚重。他的作品在国际拜占廷学界浩繁的作品中具有鲜明的个性，如果不是独树一帜的话，那也称得上是特立独行。相信读者在阅读这本书时，能够联想到这位睿智的作者，从中获得更多的乐趣。——陈志强（南开大学历史学院院长，拜占庭史专家）\n斯蒂文•朗西曼爵士又一次向我们展现了他过人的历史叙事功底，这段精彩的传奇在他雍容高雅的文笔下，显得跌宕起伏、令人唏嘘。——《历史》（History）\n斯蒂文•朗西曼爵士，一位以其权威著作改变了我们对拜占庭、中世纪教会及十字军认知的历史学家。——《卫报》（The Guardian）','［英］斯蒂文•朗西曼（Steven Runciman）','https://img1.doubanio.com/lpic/s27296417.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530647103','了凡四训','03','08','百花文艺出版社',16.00,169,0.77,90,4.7,'2007',21,'《了凡四训》为明代袁了凡所著训子善书，阐明“命自我立，福自己求”的思想，指出一切祸福休咎皆自当人掌握，行善则积福，作恶则招祸；并现身说法，结合儒释道三家思想以自身经历体会阐明此理，鼓励向善立身，慎独立品，自求多福，远避祸殃。该书自明末以来流行甚广，影响较大，此白话绘图本的出版当有助于阅读了解，于个人品德修养与世道人心改善或许不无小补。','(明)袁了凡','https://img3.doubanio.com/lpic/s2499834.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550297180','愿你被这个世界温暖以待','04','01','北京联合出版公司',32.00,272,0.85,819,4.8,'2017-5-1',8,'错过那么多风景，终究能遇一人，给你爱，让你依赖。\n年少时谁没做过几场美梦，谁没有几次疼痛？成长，就是不断错过，又不断重逢，我们将年少的倔强与爱恋存放在心间的抽屉里，忍着伤痛继续向前走，相信不久后，所有的温暖都将重新抵达。\n我们的成长，就是重复告别，不断变化，最终丢掉最初的人。\n本书中的30个故事，献给你，献给那个可以为爱勇敢的你。每一个故事都是关于爱，关于勇敢。30个不一样的人，面对爱情时有30种不一样的做法，可无论结局如何，他们都走出了自己心中的那一步。\n无论你是孤单一人，或是沉浸在热恋中，或是已组建家庭，爱，都应该是我们的一种本能。即便曾经为爱流过泪，但*终，那些泪水都将成为最闪亮的钻石。','林以昼','https://img1.doubanio.com/lpic/s29469599.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532733095','旅行的艺术','04','01','上海译文出版社',16.80,244,0.52,348,4.0,'2004-4',91,'这部书就像一场完美的旅程，教我们如何好奇、思考和观察，让我们重新对生命充满热情。旅行是什么，德波顿并不想急于提供答案，旅行为什么，德波顿似乎也不热心去考求。但释卷之后，相信每个读者都会得到一种答案——这答案，既是思辩的，也是感性的，既酣畅淋漓，又难以言说，因为，它更像是一种情绪 ，令人沉醉而不自知翻开这本书，你踏上的将是一次异乎寻常的阅读旅程。深信德波顿无处不在的智慧和机智将影响甚至改变你对旅行的看法，并有可能改变你日后的旅行心态和旅行方式。德波顿是一个知识渊厚且富有逻辑思辨能力的作者。他曾经是大学的哲学讲师，有着深厚的哲学素养，从苏格拉底、洪堡，到爱默生、尼采，他都有过系统的阅读。此外，对西方文学和艺术作品，他也有广泛的涉猎。因此，在论及“旅行”这一近平陈词滥调的题材时，他不仅时时表现出理性的悟觉，而且还能结合福楼拜、波德莱尔等文学家的创作，参照凡·高等画家的作品，多方位地观照“旅行”、剖析“旅行”。','[英] 阿兰·德波顿','https://img1.doubanio.com/lpic/s1888079.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108038098','罗摩桥','04','01','生活·读书·新知三联书店',38.00,433,0.71,616,4.9,'2011-10-1',164,'该书是“郑宸旅行图文小说系列”的第一部，讲述了主人公“我”和旅伴“大吉岭小姐”的印度旅行故事。“我”是一名来自北京的年轻旅行者，沉默腼腆敏感，每天都要通过电话向在国内的未婚妻阿真交流“报喜不报忧”的旅行故事； “大吉岭小姐”是在印度长大的加拿大籍华裔女孩，刚与同性恋女友分手，旅行中她对这片土地既亲近又逃避，极力找寻归属感，却又屡屡受挫……他们带着读者穿行于德里、加尔各答、瓦拉纳西、大吉岭、特努什戈迪……期间路遇贫困的木偶艺人父子、失忆的博物馆管理员、唐人街的华裔企业家、残疾的停车场“狗人”、为儿子筹集“赎金”的司机苟魄、海啸遗孤拉古、索贿的行政办事人员……围绕主人公和各色人物，作者以立场、感情近乎零度介入的客观视角，通过一连串的故事，构筑出一个让人着了魔的印度，一个你不曾听说，从未见过，散发着强烈疏离感的国度——在这个国度，爱情、死亡、家园这三个永恒的主题不可思议地融为一体……\n罗摩桥（Rama's Bridge）是一座传说中连接印度与斯里兰卡的海桥。根据印度史诗《罗摩衍那》，罗摩王子为救被斯里兰卡魔王掳走的爱妻西塔，得到神猴哈纽曼帮助，由猴军花了5天时间筑成罗摩桥，终得深入斯里兰卡杀死魔王救回爱妻。千百年来罗摩桥作为神话故事世代相传于史诗之中，无人提出异议，也无人试图证明其真实与否——直到2002年NASA（美国国家航空航天局）2002年拍摄的一张航天影像图中清晰地显示出印度与斯里兰卡之间的保克海峡中确实存在着一道狭长的海底沙梁。这一发现，在印度国内引发了旷日持久的争论，争论的焦点在于它究竟是人造“圣迹”还是自然地貌。\n作者选取罗摩桥作为题目，不仅因为它是全书叙事的重要线索，更是想要通过它向读者暗示，这是一部介于纪实和虚构之间的旅行小说——正如罗摩桥，虚实无法考证，全靠细心的读者体味其间微妙的平衡。\n2010年2月作者赴印度深度旅行，上山下海入沙漠，足迹遍布印度四方边境地区——原计划16天的旅行，最终用了2个月才完成。这2个月的旅程，为这本小说的故事提供了坚实可信的背景。在书中“我”只是一个过客——受过现代西方教育，但骨子里又有古老的东方情怀，这种“他者”的视角，使得本书对印度的观察要远远超越种种预设的描述和想象。作者以敏锐的观察力捕捉到印度浮光掠影下的丰富细节，将画面、声音、气味、氛围夹杂着“我”冷静的讽刺和准确的批评呈现在读者面前，真切而富有趣味。\n作为一部小说，在对环境的描述之外，人物、情节、对话是《罗摩桥》的重要部分，它们穿插在作者的观察与描述之中，寥寥数笔，“我”的内心矛盾、“大吉岭小姐”的情事、拉古的神秘过往以及所遇到的印度各色人物的形象和个性就跃然纸上，读起来令人兴致盎然。而在书的最后，随着海啸遗孤拉古在隐藏着罗摩桥的海域神秘失踪，所有这些零散、局部的印象、故事最终复合成对作者印度的整体概括和洞察，他在虚实之间苦心布局所要表达的意义也浮出水面——在印度，爱情、死亡、家园这三个永恒的主题是如此不可思议地融为一体。','郑宸','https://img1.doubanio.com/lpic/s6973609.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532754687','银河系搭车客指南','04','01','上海译文出版社',26.00,279,0.71,753,3.3,'2011-8',85,'突如其来的寂静笼罩了地球。这事实上比噪音更加可怕。有一会儿，什么也没有发生。\n巨大的飞船一动不动地挂在空中，覆盖了地球上的每个国家。\n在黯然退场之前，地球首先被改造成了最终极的声音重放器件，这是有史以来建造过的最伟大的播音系统。但伴之而来的不是演奏会，不是音乐，没有开场号曲，而仅仅是一条简短的信息。\n“地球人，请注意了。”一个声音说，这声音堪称完美，仿佛来自四声道系统，完美得无懈可击，失真度低得能让勇敢的男人洒下眼泪。\n“这里是银河超空间规划委员会。诸位无疑已经知道，银河系边远地区的开发规划要求建造一条穿过贵恒星系的超空间快速通道，令人遗憾的是，贵行星属于计划中预定毁灭的星球之一。毁灭过程将在略少于贵地球时间两分钟后开始。谢谢合作。”','[英] 道格拉斯·亚当斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s6384969.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530209073','瓦尔登湖','04','01','北京十月文艺出版社',28.00,339,0.75,533,3.5,'2009-1',88,'《瓦尔登湖》是一本超凡入圣的好书，严重的污染使人们丧失了田园的宁静，所以梭罗的著作便被整个世界阅读和怀念了。《瓦尔登湖》语语惊人，字字闪光，沁人心肺，动我衷肠。到了夜深人静，万籁无声之时，此书毫不晦涩，清澄见底，吟诵之下，不禁为神往了。\n\n  点击链接进入英文版： \n Walden; Or, Life in the Woods','[美] 梭罗','https://img3.doubanio.com/lpic/s3600251.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547010105','阿勒泰的角落','04','01','万卷出版公司',25.00,272,0.89,310,3.5,'2010-6',65,'《阿勒泰的角落》是关于新疆的最美丽文字，这是现代版《呼兰河传》。由作者1998-2003年之间陆续完成并在《文汇报》、《南方周末》等发表的短篇散文集结成册。作者以天然而纯真的笔调描述阿勒泰地区哈萨克族日常生活点滴趣事：做裁缝、可爱的孩子、来来去去的陌生人。她刻画的不是一组有关新疆的异域风情，她刻画的是我们内心的牧歌：白雪和阳光，青草和白桦林，优美、明亮。李娟 阿勒泰的角落，给你带来最生动的故事！\n《阿勒泰的角落》适用于：青年，女性，对新疆好奇的读者，文艺青年。','李娟','https://img3.doubanio.com/lpic/s6185540.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108017079','带一本书去巴黎','04','01','生活·读书·新知三联书店',35.00,287,0.82,432,3.7,'2002-5',49,'作者在浓厚的法国历史文化氛围中，用大量的历史细节和场景，丰富了对艺术、文化，对历史、社会，以及对“革命”的理解。','林达','https://img3.doubanio.com/lpic/s3186863.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544281768','有如走路的速度','04','01','南海出版公司',39.50,214,0.91,492,4.3,'2016-2-1',47,'★ 世界如此精彩，日常就很美丽，生命本身就是奇迹。\n★有如走路的速度，漫步日常风景。\n————————————————————————————\n《有如走路的速度》是日本当下最负盛名的导演是枝裕和首部随笔集，他被誉为“小津安二郎的接班人”，与侯孝贤、贾樟柯齐名，电影作品极具人文情怀。一如他的电影，是枝裕和着眼日常生活中平凡温暖的场景，写下这本饱含着挚爱与温情的随笔。文字波澜不惊，却温暖踏实，让人的心都出其不意地静下来。\n《有如走路的速度》采用全彩印刷，精装典藏。插画家大冢一夫绘制明丽插图，与温暖的文字一起，构筑出是枝裕和的温情、美学与丰饶的生命世界。\n————————————————————————————\n★我看了《下一站天国》后很兴奋，因为我一直想，如果一个非常现实的东西，现实到极点，会不会出现某种表现主义、抽象的东西，但我一直没能做到，看到是枝的影片，他做到了。——贾樟柯（导演）\n★北野武探讨的是人生隐藏的残酷，是枝裕和则是生命共通的善意。在这本随笔中，洋溢着是枝裕和思想的灵光，他一路走来，一直是在工作上把持初心的人。——韩良露（作家）\n★我通过是枝裕和的记录，来参照自己的人生。我一直在想人生里最珍贵的东西何在，它绝对不是源自于颠沛流离和惊心动魄，反而是在琐碎的日常里，那些始终陪着你走下去的细枝末节。——《文艺生活周刊》','[日] 是枝裕和','https://img3.doubanio.com/lpic/s28389601.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544701983','如果在冬夜，一个旅人','04','01','译林出版社',25.00,300,0.75,699,4.0,'2007-6',43,'《如果在冬夜，一个旅人》由框架故事和嵌入小说两部分组成。框架故事以男性读者“你”作主角，“你”是整本书的“隐设读者”，也是实际在进行阅读的读者。话说，你兴致勃勃地买来卡尔维诺的新小说《如果在冬夜，一个旅人》，正看到入迷之处，没想却因书页装订错误而被迫中断阅读。你迫不及待地去寻找下文，不料拿回来却是另一部小说，读到高潮迭起之际，书又戛然而止……如此这般的阴错阳差一再发生，你锲而不舍地追索其下文，一部接一部地找来读，前后总共阅读了十部互异其趣的小说之开头，这些“嵌入的小说”的标题正好串成一个句子：（1）如果在冬夜，一个旅人，（2）在马尔泊克镇外，（3）从陡坡斜倚下来，（4）不怕风吹或晕眩，（5）在逐渐累聚的阴影中往下望，（6）在一片缠绕交错的线路网中，（7）在一片穿织交错的线路网中，（8）月光映照的银杏叶地毯，（9）环绕一空墓，（10）什么故事在那头等待结束？\n《如果在冬夜，一个旅人》有时隐约，有时直接地把阅读（及写作）和性爱等同齐观，混为一谈。不少章节的前文和各篇嵌入小说皆涉及情欲挑逗，描写露骨，香艳刺激，不亚于坊间所见的煽色腥小说；同时又隐含深刻寓意，可从心理分析的角度加以诠释。光从这一点，就可以约略看出，这是一本后现代作品：兼容并蓄严肃和通俗文学的特色于一炉，所谓“外行看热闹，内行看门道”，正好人人各取所需，皆大欢喜。','[意大利] 伊塔洛·卡尔维诺','https://img3.doubanio.com/lpic/s2564540.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508657325','穿越百年中东','04','01','中信出版集团',CNY 5,360,0.94,416,3.2,'2016-1-15',157,'现代中东问题的起点，是首次世界大战后奥斯曼土耳其帝国的崩溃。在一战前，几乎整个中东地区都在奥斯曼帝国的羽翼之下，随着帝国的崩溃，一系列的阿拉伯国家建立起来。但由于新建国家的政治不成熟、经济不平衡、宗教冲突频发，导致了近百年来纷争不断。本书以游走、研究的方式，讨论了百年中东纷争的来龙去脉。以历史的脉络为经，将中东问题总结为几个大的题目进行分章，穿插以作者的现场观察，以故事的形式再现百年中东的矛盾和冲突。','郭建龙','https://img3.doubanio.com/lpic/s28419285.jpg');

exec INSERTBOOK('9787806399057','万水千山走遍','04','01','哈尔滨出版社',13.80,215,0.76,705,3.1,'2003-08',153,'大地啊，我来到你岸上时原是一个陌生人，住在你房子里时原是一个旅客，而今我离开你的门时却是一个朋友了。 当飞机降落在墨西哥首都的机场时，我的体力已经透支得几乎无法举步。长长的旅程，别人睡觉，我一直在看书。眼看全机的人都慢慢地走了，还让自己绑在安全带上。窗外的机场灯光通明，是夜间了。','三毛','https://img3.doubanio.com/lpic/s1099483.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540472238','阿弥陀佛么么哒','04','01','湖南文艺出版社',38.00,392,0.88,92,4.6,'2015-6-1',91,'《阿弥陀佛么么哒》一书记录了大冰十余年的江湖游历，以及他和他朋友们的爱与温暖的传奇故事。\n这些故事与风花雪月无关，与鸡汤小清新无关，有的是无畏的奋斗和孤身的寻找，有的是疯狂的爱情和极致的浪漫……12个故事，12种善意，如点点星光与烛火，给所有心怀希望的人们以温暖和光芒。\n请相信，这个世界上真的有人在过着你想要的生活。\n忽晴忽雨的江湖，祝你有梦为马，随处可栖。','大冰','https://img3.doubanio.com/lpic/s28259771.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208068223','伊斯坦布尔','04','01','上海人民出版社',36.00,352,0.78,332,3.7,'2007-3',123,'《伊斯坦布尔：一座城市的记忆》书写的既是一部个人的历史，更是这座城市的忧伤。对帕慕克而言，伊斯坦布尔一直是一座充满帝国遗迹的城市。这个城市特有的“呼愁”，早已渗入少年帕慕克的身体和灵魂之中。如今作为作家的帕慕克，以其独特的历史感与善于描写的杰出天分，重访家族秘史，发掘旧地往事的脉络，拼贴出当代伊斯坦布尔的城市生活。跟随他的成长记忆，我们可以目睹他个人失落的美好时光，认识传统和现代并存的城市历史，感受土耳其文明的感伤。','[土耳其] 奥尔罕·帕慕克','https://img3.doubanio.com/lpic/s2358155.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532744862','达摩流浪者','04','01','上海译文出版社',26.00,267,0.71,131,3.6,'2008-7',142,'这是一本关于背包革命、自然精神、生命思索以及禅之道的小说，讲述的是1955年两个热情洋溢的青年贾菲与雷蒙追求真理以及禅理的故事。他们以其特殊的世界观追寻着生命的直觉、纯净与唯美，马拉松式的狂欢与旧金山的纵情“雅雍”无疑是自由的最佳注解，而诗人的情怀与托钵僧的苦旅，历经马特峰与孤凉峰的超拔洗涤，让尘世显得如此澄透。《在路上》出版之后的一年，凯鲁亚克将《达摩流浪者》献给了寒山子，并于美国西海岸勾勒出禅疯子与登山背包行者的朝圣路线，也为“垮掉的一代”确立了的文学版图，平添些许东方色彩。\n《达摩流浪者》是凯鲁亚克最精彩的自传体小说。书中宣扬的自由上路、追求理想与爱的理念影响了六十年代整整一代的西方青年，并为六十年代追求独立、反叛和自由的思想打下了深厚的基础。','[美] 杰克·凯鲁亚克','https://img3.doubanio.com/lpic/s3237991.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210085423','宇宙','04','02','后浪丨江西人民出版社',168.0,228,0.81,219,3.7,'2016-10',38,'从地球到宇宙边缘的旅行\n写给每个人的天文学通俗指南\n...................\n※编辑推荐※\n《宇宙》是一本极具收藏价值的天文视觉图册，全书近200张精美图像全部由尖端技术拍摄，细致的后期处理更是科学与艺术的完美结合，带领我们踏入茫茫的宇宙。\n简明、清晰的科学解读向读者传递了众多有趣的天文资讯，同 时，作者极具人文精神的语言向读者展现了人类探索宇宙的不易，以及我们在拓展知识疆域时所付出的不懈努力。\n《宇宙》由新锐天文科普达人刘博洋执笔翻译，通俗、流畅的文字为读者扫除了通往天文圣殿的知识障碍，让读者尽情体验天文学的魅力。让我们化身光子，踏上奇妙的天文之旅，去宇宙深处目睹不同天体的兴盛、爆炸、衰亡与新生，用指尖的翻动来模拟宇宙漫长的演化历程。\n...................\n※内容简介※\n跟随本书的脚步，化身为一颗永不停歇的光子，向茫茫的宇宙深处飞去。在几分钟内遍历太阳系中的各位友邻，经过银河系的核心地带，转而拜访我们星系的邻居大、小麦哲伦云，历览星系们的演化、相互作用乃至并和，聆听回荡在宇宙深处的撞击回响。继续推进，我们将进入一个更为陌生而广袤的王国，在大尺度的宇宙结构上观看仿若微尘的星系团们。最终，我们与光一起走向无尽的黑暗，触摸可见宇宙的边界。\n本书由近200张精美绝伦的图像构成，其中的近地空间图像由众多人造卫星和行星际探测器组成的庞大舰队拍摄，更有哈勃空间望远镜、钱德拉X射线天文台和斯必泽空间望远镜为我们带来宇宙深处的瑰丽景象。这些图像不仅仅是苍穹的掠影，每一幅都在加深我们对宇宙的认识。《宇宙》一书通过生动、专业、简明的语言解读了图像中蕴含的丰富信息，带领读者认识行星、恒星、星云、白矮星、超新星、黑洞等众多宇宙居民。在太空探索持续热门的今天，本书是帮助你了解天文学与航天发展的绝佳入门导览。','[英] 尼古拉斯·奇塔姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s28869910.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115265302','摄影的艺术','04','02','人民邮电出版社',118.0,356,0.81,795,5.0,'2012-2-1',22,'巴恩博编著的《摄影的艺术》是经典之作《摄影的艺术》的最新修订版（原版于1994年出版），这部著作被认为是最具可读性、最易理解和最全面的摄影教科书。现在，它已经更新了数码摄影的内容。这本书有超过100幅黑白和彩色摄影的插图，还有各种图表，可以帮助初学者、进阶者乃至高级摄影师找到自己的摄影表达方式。Bruce没有故作高深，也没有以高人一等的姿态进行论述，而是以清晰、简明、易懂的方式介绍了数码和传统摄影的创作技术。他还超越了技术层面，深入地讨论了有关摄影的哲学、表达方式以及创意的内容，这往往是其他摄影书避而不谈的内容。    Bruce被公认为是世界上最优秀的风景和建筑摄影师之一，同时又是摄影领域最优秀的导师之一。《摄影的艺术》是其摄影教材的化身，经过35年的发展、演变和提炼，它已成为一本在未来多年内仍将具有持久意义的、价值无可估量的摄影参考书。对于有想法的摄影师，这确实是一部不可多得的好书。','Bruce Barnbaum','https://img3.doubanio.com/lpic/s21942845.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563345137','迎向灵光消逝的年代','04','02','广西师范大学出版社',16.00,158,0.75,895,3.3,'2004-08',34,'此文是Benjamin, W.的作品Illuminations （1970）。全文讨论「艺术」及其产物在历史的脉络中如何因为艺术生产工具的发明而产生质变与量变，并讨论这种变化的过程如何渗透到文化的场域中，使文化场域中的权力重新被界定。经由Benjamin, W.犀利思想的引介，吾人可一窥各类艺术在近代演变的来龙去脉，及其与科技结合后隐晦不显的一面。\n本雅明的思想根植在犹太教卡巴拉神学传统中，后来接受马克思主义，并受超现实主义等思潮影响，形成独特的文风，行文凝练，意象交叠；称为“意象的辩证法”，既为时人称叹，又不为时人理解。今天，大多数激进思想家和文人的身价都在下降，本雅明却独享出人意料的运气与声望，此中奥妙；颇堪回味。\n《迎向灵光消逝的年代》辑录本雅明论艺散文四篇：《摄影小史》、《机械复制时代的艺术作品》、《绘画与摄影》、《法国国家图书馆中国画展》。','[德] 瓦尔特·本雅明','https://img1.doubanio.com/lpic/s1339487.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539944661','电影美学与心理学','04','02','江苏文艺出版社',72.00,481,0.57,129,3.6,'2012-9',163,'电影理论史上最重要的著作之一。不仅具有百科全书式的视野，而且汇集了经典电影理论时期的论述，形成一份总纲。作者让•米特里，是法国电影理论家，电影史学家，电影教育家，法国电影学院教授，实验电影导演，法国电影资料馆创办人。译者崔君衍，是国内电影理论的权威学者，巴黎大学访问学者，哈佛大学高级访问学者，曾任中国电影家协会书记处书记，中国电影出版社总编辑。','（法） 让•米特里 (Mitry, J.)','https://img3.doubanio.com/lpic/s23117504.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508660363','走来走去','04','02','中信出版集团',68.00,336,0.78,482,3.2,'2016-6',0,'抄表工刘涛近六年街拍首次结集，天赋和时间，凝结为一份“平凡之燃”。无可抗拒的温暖和艰辛。Lens编辑出版。\n-------------------------------\n【内容简介】\n本书是街拍摄影师刘涛作品首次结集，由Lens编辑呈现。包含了他近六年街拍的首次结集、他对女儿刘小米的成长记录（首次公开）、Lens和刘涛的对话、艺术家马良、学者任悦的评论文章等。\n-------------------------------\nLens作品：\n《目客》系列\n《目客001：花朵与我》\n《目客002：我这样爱你》\n《目客003：山本耀司》\n《目客004：猫》\n《视觉》系列\n《视觉001：激情藏在安静的角落》\n《视觉002：想在一生中做一件正确的事》\n《视觉003：不需要安全感就是自由》\n《视觉004：需要什么，年轻的身体便去找寻》\n《视觉005：以手抵心》\n《视觉006：我停在你将回来的地方》\n影像系列\n《把青春唱完》\n《走来走去》\n--------------------\n【编辑推荐】\n▶抄表工刘涛近六年街拍首次结集，Lens编辑出版。\n▶近六年来，刘涛围绕合肥同一条街道，每天步行拍摄4-6个小时。天赋和时间，凝结为一份“平凡之燃”。他的作品和人生，透着今天极度匮乏的品质和态度。\n▶刘涛不仅是用一台小数码相机创作了这些作品，而且，他在书中真实地剖析了自己的成长过程：从模仿别人起步，到在作品中融入自己的情绪，以及面临其他诱惑和干扰时的反应……每一个踏实做事的人，都能从书中感受到一份惺惺相惜。\n▶对于所有面临人生抉择的年轻人来说，刘涛的人生轨迹带来了丰富的启示，而他的作品，也从生活的真实和逼仄中，扒开一道缝隙，带来一丝诙谐。\n▶刘涛的街拍作品诠释了街头摄影的迷人之处：那种自由、开放和无限的好奇心。\n▶刘涛拍摄女儿成长的照片首次公开：天真，纯粹，好玩儿。他对女儿说，“这本书证明了我是和你一起成长……”\n▶“这是眼光的智慧”，策展人、摄影评论人鲍昆评论刘涛说，“若说有个‘决定性的瞬间’的话，这才是。他的每张照片都有倒错的符号关系，令人忍俊不禁。”\n▶学者任悦说，刘涛的照片在互联网上被疯狂传播，我们误以为是因其通俗，实际上，是因为在一个相当之窄的频率上，他让我们这些“所有人”产生了共鸣：“那些一刹那就会溜走的人情，都会给他准确无误地捡走。”\n▶刘涛的画面里，“有我们每个人鱼水难离的中国式生活，吞吞吐吐的人世间所有无可抗拒的温暖和艰辛”，艺术家马良评论说，“他不是个愤世嫉俗者，又天性幽默，所以他的照片里有了生机勃勃的天地众生，我真喜欢那些诚实的小照片儿啊。”\n▶300多张全版大图，近似明信片硬度和质量的印刷，裸脊锁线装订，非常舒服的翻阅体验。','刘涛','https://img1.doubanio.com/lpic/s28834938.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550209565','眨眼之间','04','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',26.00,160,0.6,485,4.3,'2012-8',45,'本书汇集了著名剪辑师沃尔特·默奇极具创造性的、多层面的思考，可以说这对过去的剪辑观念形成了一定的挑战。开篇他便提出了一个最基本的问题：为什么剪接可以被接受？\n从这里开始，默奇带领读者进入了一段不可思议的旅程，贯穿其间的既有美学上的追求也有实际操作上的考量。他对很多议题提 出了自己的见解，例如剪辑时、做梦时、现实生活中影像的连贯性与非连贯性，判断好剪辑的标准，眨眼的动作既类似于剪辑时的画面切换又是出于一种情感暗示，等等。\n在新版本扩充重写的部分中，默奇总结了数字剪辑在技术与艺术层面的优势和可能产生的问题。\n....................................................................................................\n推荐——\n再没有什么比这更令人着迷了：连着几小时聆听沃尔特谈论生活与电影，欣赏他随手抛撒的无数智慧的小碎片，就像格林童话中的汉塞尔和格蕾特尔在森林小径上留下的面包屑一样——这是迷途中的路标，也是滋润心灵成长的养分。\n——弗朗西斯•科波拉，《教父》、《现代启示录》、《惊情四百年》导演\n在我看来剪辑是电影这门艺术形式的核心，本书为深入这一棘手的技艺进行了艰难的跋涉，但表述出来却极其清晰明了。沃尔特•默奇对剪辑的深刻理解让人吃惊，所有真正想了解电影制作过程的读者都应该读一读这本书。\n——乔治•卢卡斯，《星球大战》、《美国风情画》导演\n第一次见到默奇时，他趴在KEM剪辑台上睡着了，当时他为剪辑《对话》熬了一个通宵。默奇是我认识的剪辑师中唯一一个真的与胶片同床共枕的人，事实上，他深爱着每一部他参与过的影片。正是在《眨眼之间》这本书中，他透露了私密的经验与细节，字里行间记录了他对剪辑的热情。没法爱上电影的人是无法体会到妙处的。\n——菲利普•考夫曼，《布拉格之恋》导演\n这本小书中最宝贵的内容是默奇提供的第一手的知识与经验，读者可以从中窥见电影最终得以诞生的奥秘。我想这对电影领域的行家或爱好者都有着难以估量的价值。\n——弗莱德•齐纳曼，《正午》、《朱莉娅》、《老人与海》导演\n剪辑师之间的心灵是相通的。阅读沃尔特•默奇的书，有一种同呼吸共命运却又力不从心的感慨！《眨眼之间》能让我们从中找到距离，相信它是我们剪辑同行的良师益友，同时也会为电影发烧友打开另一扇窗，窥见电影制作的另一个视界，帮助我们认识电影，爱电影！\n——周新霞，中国电影剪辑学会会长，北京电影学院教授，\n国家一级剪辑师，代表作品有《荆轲刺秦王》、《潜伏》等\n本书既是英美院校电影专业的必选参考书，也为专业电影剪辑师提供了一种超然于一般技巧解析的思考角度，既哲理又感性，从而为其他领域热爱电影的众多读者一窥电影剪辑的奥秘提供了一把精巧而实用的钥匙。\n——夏彤，中央美术学院电影系教师','[美]沃尔特·默奇（Walter Murch）','https://img1.doubanio.com/lpic/s11184017.jpg');
exec INSERTBOOK('9784803306767','さとみ十歳の神話 スペインの光と影の中で…','04','02','ズーム社',,,0.61,876,4.2,'1983',171,'','大友 正悦','https://img3.doubanio.com/lpic/s24579220.jpg');
exec INSERTBOOK('9787562463528','东京日和','04','02','重庆大学出版社/楚尘文化',68.00,316,0.54,387,3.3,'2013-1',194,'《东京日和》一书，最初连载于日本《思想科学》杂志1989年7月期，按先前的惯例，阳子撰文，荒木配图；但三期过后，阳子因患子宫癌入院，1990年1月27日，阳子离开了人世。整整一年的时间中，荒木沉浸在巨大的丧妻之痛中无法自拔，最终决定独自完成《东京日和》。在本书的后半部中，透过忧郁的写真和感伤的文字，荒木用自己的方式深切表达了对妻子永远的思念。','[日] 荒木经惟','https://img3.doubanio.com/lpic/s22719130.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544223447','再见了，可鲁','04','02','南海出版公司',25.00,155,0.66,205,3.9,'2003-1',149,'可鲁是一条聪明的、一生都在工作的狗。1986年6月25日到1998年7月20日，这是它的一生。所有和可鲁打过交道的人，都把可鲁当成一个鲜活的生命来看。它从来不是小狗，它有名字，它是人们心中的“可鲁”、“小可”、“阿可”……\n可鲁最可贵的是，它有特别诚挚的性格，坦率、随性、闲适、安然、忠诚，以一生的机敏来帮助人，情感激烈，却又十分克制、忍耐、低调。可鲁就像人们生活中时时想遇见的一个“好人”。\n可鲁的一生，被人善意地记录了下来，写成了这本书——《再见了，可鲁》。','[日] 石黑谦吾 撰文','https://img1.doubanio.com/lpic/s1086519.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210088035','地球','04','02','后浪丨江西人民出版社',138.0,192,0.74,228,4.9,'2017-8',85,'星际视野下的地球脉动\n搭载云端之上视角，领略信息时代独有的地球风景\n...................\n※编辑推荐※\n☆飞向宇宙，人类关于时间的观念会发生改变。那么，当我们放下注视天空的目光、回望地球，这颗孕育了亿万生命的星球又会通过怎样的时间切片，向我们诉说她历经沧海桑田的壮阔历史？而视地球为家园的人类，又何曾完整见证过其变动不居的万千面相？\n☆从逐渐隐没于丛林的吴哥窟到繁华不眠的拉斯维加斯，\n从横扫太平洋的厄尔尼诺现象到跨越大西洋的撒哈拉沙暴，\n从沐浴在晨辉中的珠穆朗玛峰到剧烈板块运动造就的东非大裂谷，\n从汇集巨大水量奔流入海的亚马孙河到养育着全球十二分之一人口的恒河，\n《地球》通过清晰简明的科学解读，既带领读者获知这颗星球惊心动魄的过去，又辅助人类审思自己家园的未来。\n☆高精技术拍摄、海量数据转化、技术融合艺术，继《宇宙》《行星》之后，《地球》为读者们呈现又一部极具收藏价值的视觉盛宴，多样化展露这颗星球不为人知的异域之美。\n...................\n※内容简介※\n踏上云端，俯瞰地球：这颗点缀着朵朵白云的蓝色星球，在无尽的夜空中独自运转。跟随本书的脚步，读者可以在卫星搭载的全视眼视角下，在各个大陆、半球之间快速切换：既可以在层层叠叠的沉积层中阅读地球的编年史，又可以围绕水圈进行环球旅行；既可以追踪沙尘在大风鼓动下跨海越洋的迁移，又可以历览人类繁衍、扩张留下的痕迹。本书融合了自然的宏观巨变与人类文明足迹的细微延伸，在环境问题日益突出的今天，从视觉出发，引导读者重新思考人类与自然的相处之道。\n本书由近 160 张精美绝伦的图像构成，全部图像经由近地轨道上的探测器、国际空间站、地球资源卫星和气象卫星等拍摄，由其上搭载的中分辨率成像光谱仪、多角度成像光谱仪与辐射能量系统测量仪等众多仪器传回海量数据，经计算机软件筛选、细化，最终生成无数道信息时代独有的瑰丽风景。《地球》一书通过生动、专业、简明的语言解读了图像中蕴含的丰富信息，带领读者认识各路山脉、河流、湖泊、大洋、城市、气象等生息脉动。本书是帮助你重新欣赏地球奇景的绝佳导览。','[英] 尼古拉斯·奇塔姆','https://img1.doubanio.com/lpic/s29422979.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549515691','直到长出青苔','04','02','广西师范大学出版社',CNY 6,239,0.55,692,3.5,'2012-5-1',70,'我，从使用名为“摄影”的装置以来，一直想去呈现的东西，就是人类远古的记忆。那既是个人的记忆，一个文明的记忆，也是人类全体的记忆。\n——杉本博司\n杉本博司是我们这个时代最令人尊重的摄影家之一。他的摄影中，艺术、历史、科学与宗教的诠释环环相扣，完美地将东方哲思与西方文化意涵结合在一起。\n——哈苏摄影基金会\n日本国宝级摄影师，亚洲当代摄影拍卖纪录保持者，杉本博司文字代表作。将最亘古永恒的事物用最崭新的方式呈现。以生命、时间、历史为核心，书写个人对文明兴衰的解读与想象，探讨这世间的刹那与永恒，蕴含深刻的思考和智识。\n书名“直到长出青苔”取自素有“日本诗经”之称的和歌总集《万叶集》。书中收录了杉本博司自1974年以来所有的代表作品，包括“海景系列”、“肖像系列”、“剧场系列”、“建筑系列”、“博物馆系列”、“布景系列”等。分为十六章，每章以一幅杉本的摄影作品和一段问答起兴，延引出艺术家本人通过摄影的方式与历史、哲学、时间、记忆、梦境等主题的互动所获得的洞见，并以及其诗意而禅意的方式娓娓道来，充满东方意境。','杉本博司','https://img1.doubanio.com/lpic/s27977899.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549524945','迈向另一个国度','04','02','广西师范大学出版社',68.00,268,0.92,657,3.3,'2012-9',75,'我们终此一生都得迎接最后的大限之日，无法回头，因此当下根本无需介意年龄，只要努力、任性地活着就好，生命的滋味就在于此。我早在许久之前就已破釜沉舟，每天为了应付生活上接踵而来的挑战而活。反正事情无法尽如人愿，即便日常生活诸事繁杂，只要还有行动力，抱着我小小的相机，其他事情，我一概置之不理。\n如果真有一段可以称之为“青春”的岁月，我想，那指的并非某段期间的一般状态，而是一段通过青涩内在，在阳光照射下轻飘摇晃、接近透明而无为的时间吧。也是被丢进自我意识泛滥之大海时所遭遇的瞬间陶醉。换句话说，那是一种光荣的贫瘠、伟大的缺席。\n——森山大道\n这是不仅席卷日本，也征服了全球的森山大道。\n这位一代摄影大师在他“从心所欲”之年，沉淀回顾夏威夷及布宜诺艾利斯等地的摄影旅程、与生命中数位女性的暧昧情愫，演绎平交道、桥梁、花器、动物园等日常风景在他心中的意象，以及随之唤起的深层记忆……这位少年心气的扫街大叔的影像作品充满直接、原始而强烈的情绪，而此本最新文集中书写的是日常与记忆，那些滋养其创作行动力，读来如存在派小说般的经历描写与内心风景，晦暗幽深，却又真切动人。','[日]森山大道','https://img3.doubanio.com/lpic/s11373680.jpg');
exec INSERTBOOK('9787503922916','明室','04','02','文化艺术出版社',18.00,187,0.93,656,3.4,'2003-1-1',190,'《明室:摄影纵横谈》分为上下两篇，有照片的特性、难于归类的摄影、以感动为出发点、摄影师、幻象和看照片的人、被拍照的人、看照片的人：趣味混乱、摄影如奇遇、不受拘束的现象学、二元性、“STUDIUM”和“PUNCTUM”、“STUDIUM”、传递信息、绘画、出其不意地拆除照等。','(法)罗兰.巴特','https://img1.doubanio.com/lpic/s1373539.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500656296','七日掌握设计配色基础','04','02','中国青年出版社',48.0元,137页,0.92,206,3.7,'2004年1月 第1版',124,'本书是日本设计视觉设计研究所编著的《新设计丛书》系列中的《设计配色基础》。全书分为“配色的准备”和“配色的实践”两大部分。“配色饿准备”部分主要帮助读者了解配色的整体效果以及有关配色的基础知识--色彩的基本概念以及配色的基础原理；“配色的实践”部分介绍了突出型、融合型两种配色方法，并在此基础上讲解了营造画面氛围的方法，以及如何利用色彩给人的感受来表达主题。 \n  全书通过丰富的图例来介绍有关配色的知识，使学习变得生动有趣。在阅读部分，以多个色彩组合说明不同颜色搭配带来的不同效果，便于读者理解；章节之后附有生动的练习题来检验学习效果，增强读者学习的成就感；同时书中配有多个小贴士来介绍配色在日常生活中的使用方法，使读者不仅可以将所穴道的配色知识灵活运用在工作之中，同时还可以用这些知识把日常生活变得绚丽多姿、五彩斑斓。相信本书一定能够成为热爱生活，注重品位的“色彩人士”的好帮手。\n\n目录\n第一部分 配色的准备 \n第一天 进行配色之前 \n1、唤醒对色彩的感觉 \n2、依据色彩原理配色，创造印象深刻的效果 \n3、搭配欢快色彩的方法 \n4、避免混乱的方法 \n5、配置喧闹的颜色、暗色的方法 \n6、色彩感觉与想表现的内容要一致 \n第二天 配色的手段 \n理解三属性 \n1、色相 \n2、明度 \n3、纯度与色调 \n理解五角色 \n1、主角色 \n2、配角色 \n3、支配色 \n4、融合色 \n5、强调色 \n第二部分 配色的实践 \n第三天 突出型1 \n1、烘托中心 \n2、制造一个亮点 \n3、加入鲜艳色彩 \n4、增大色彩面 \n5、减少一部分黑色 \n6、设置明度差 \n7、分离配色 \n第四天 突出型2 \n8、加入对比色 \n9、准对比色带来平稳的对比 \n10、节日般的全色相型 \n11、毕加索派 终极纯粹三角形 \n12、梵高派 十字型 \n13、黑色起突出作用 \n14、白色在不破坏画面感觉的基础上起强调作用 \n15、用单色群固定单色主角 \n第五天 融合型 \n1、靠近色相 \n2、统一明度 \n3、靠近色调 \n4、通过群化法收敛混乱 \n5、双色调是绝对的安定型 \n6、浓淡法 \n7、莫里斯派 对比双色调型 \n8、微差品味浮雕装饰 \n9、通过重复融合整体 \n10、利用白色间隔使画面更柔和 \n11、灵活运用令人生厌的色彩 \n第六天 营造画面氛围 \n1、色调 \n2、色相 \n3、对比强度 \n4、面积比 \n5、上与下 \n第七天 色彩印象指南 \n1、年龄的表现 \n2、男性与女性 \n3、温度的表现 \n4、朝气 活力 休闲 \n5、可爱 浪漫 \n6、都市气息 优雅 \n7、豪华感 高级感 \n8、自然之美 \n9、力量 速度 \n10、幻想 神秘','[日]视觉设计研究所','https://img3.doubanio.com/lpic/s1462221.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508660349','Lens·目客004·猫：懒得理你','04','02','中信出版社',68.00,264页主册+32页别册,0.53,862,3.7,'2016-6',134,'【编辑推荐】\n▶此次的《目客004·猫：懒得理你》用300多张珍贵而又趣味横生的影像，带你走进猫咪的独特而私密的情感世界，探讨都市空间，猫与人的陪伴关系：到底是人养了猫，还是猫儿允许我们进入了它们的世界？“我爱猫的自由，和它几乎忘恩负义的性格……”“通过猫，我想我明白了感情是怎么一回事……”\n▶从印象派画家到村上春树，猫与文学家、艺术家，总有着说不清的情愫。猫的性格与他们似乎有着天然的共性，自由、慵懒、难以捉摸，却又敏感、脆弱、需要陪伴。他们需要爱，却希望你适可而止……马未都、史航、赵赵、徐德亮、田原、钟伟民、张佳炜、苏枕书、寂地、罗尘等讲述“猫与我”的生活。\n▶丰富的独家内容还包括：\n日本红猫“Pokke”的主人，向Lens独家授权刊载“Pokke”的9年萌态全纪录；\n从污名到疗愈，梳理东西方社会中猫之名声演变；\n40个“为什么”带你进入猫的秘密世界；\n……\n猫与人的生活，猫自己的世界，到猫的文化史梳理，猫与名人的关系等等，264页主册+32页别册，内容充实又轻松。\n▶Lens历时一年编辑出版，采编过程中做了非常多的互动调研，成就一本最懂都市人的“猫书”。图集部分，每个对开，都会有一句精选的名人谈猫的语录，每一句都让人难忘。\n▶“通过人了解猫，通过猫藐视人……”\n在别册《一只猫的自白》中，Lens的办公室猫“小胖”带来一组幽默、撩人的陪伴。\n----------------------\n【内容简介】\n《目客004·猫：懒得理你》用264页主册+32页别册的超厚内容，打开人与猫私密的情感世界，动心、治愈、全面的猫之书。\n从印象派画家到村上春树，定义人与猫最特殊的一种气质与关系；\n马未都、史航、赵赵、徐德亮、田原、钟伟民、张佳炜、苏枕书、寂地、罗尘等讲述“猫与我”的生活；\n日本“Pokke”主人独家授权她记录这只猫的9年萌态；\n40个“为什么”带你进入猫的秘密世界；\n从污名到疗愈，梳理东西方社会中猫之名声演变；\n300多张温暖大图汇聚可爱的猫故事；\n古今中外，从猫与人的生活，猫自己的世界，到猫的文化史梳理，猫与名人的关系，等等。\n-------------\nLens作品：\n《目客》系列\n《目客001：花朵与我》\n《目客002：我这样爱你》\n《目客003：山本耀司》\n《目客004：猫》\n《视觉》系列\n《视觉001：激情藏在安静的角落》\n《视觉002：想在一生中做一件正确的事》\n《视觉003：不需要安全感就是自由》\n《视觉004：需要什么，年轻的身体便去找寻》\n《视觉005：以手抵心》\n《视觉006：我停在你将回来的地方》\n影像系列\n《把青春唱完》\n《走来走去》','Lens','https://img3.doubanio.com/lpic/s28767010.jpg');
exec INSERTBOOK('9789866179273','雜食者的兩難','04','03','大家',NT$42,416,0.51,19,3.0,'2012-1-31',18,'我們所倚賴的工業社會，正是讓人類生病的飲食源頭！\n美國飲食界的良心與革命者麥可．波倫\n揭開餐桌上的陷阱，追索每日的飲食選擇，\n如何決定你與世界的未來！\n吃，還是不吃？這是21世紀雜食性動物的兩難。\n肉食動物吃肉，草食性動物吃草，而人類作為雜食性動物，到底要吃什麼？\n要選擇有機蘋果還是傳統蘋果？該購買野生魚還是養殖魚？\n該吃低卡布丁或代糖餅乾嗎？封殺澱粉類食物的減肥法到底對不對？\n人類透過飲食，將自然轉化為文化，將自然界的物質轉化成我們的身體與心智，也讓自身與萬物共享一切關連。數百萬年來，人類已把對食物的嘗試，融合成一套套飲食禁忌、儀式和食譜，讓我們避開有害的食物，攝取有益的食物，免去雜食者進食上的難題。\n然而，20世紀後半，在工業化食品和不成熟營養學的推波助瀾下，人類創造了新的食物鏈。餐桌上的食物與它的源頭越離越遠，而人類則萎縮在工業化食物鏈的末端，喪失與自然之間的原始記憶，更無從判斷哪些食物該吃，重新面對雜食者的難題。\n麥可．波倫為了「完整了解一頓餐食的因果關係」，以記者的追獵精神，沿著現代人主要三條食物鏈：工業化食品、有機食物和野生食物，從產地一路追蹤到餐桌。他深入農場、研發室、養殖場、加工場到賣場，親身觀察與訪談，如偵探般揭開現代食品的面貌。\n這是深度的調查報導，是趣味的科普作品，更是優美的自然文學。它是一本關於飲食樂趣的書，越了解飲食，才能越享受飲食。\n劃時代飲食意識覺醒之書──是寫實、深入的關鍵報告，也是無比豐美的飲食寫作\n為現代人面對的飲食難題，提出最鏗鏘有力的建言！\n※本書為《到底要吃什麼？》全新譯本','Michael Pollan 麥可．波倫','https://img1.doubanio.com/lpic/s10389818.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550242074','忧伤的时候，到厨房去','04','03','北京联合出版公司',38.00,312,0.5,829,3.5,'2015-6',95,'土耳其最受瞩目新生代才女作家——爱诗乐·沛克，年度畅销疗愈小说。\n一笔写尽生活真谛，以及味觉与情感间最紧密的联系。\n厨房是母亲的乳房，恋人的双手，宇宙的中心。\n她与丈夫的疏离与捆绑，她和母亲的仇恨和捆绑，他丧妻后的心碎与无措。\n纽约、巴黎、伊斯坦布尔，三场挫败，三个厨房，一曲舒芙蕾之歌。\n它从作为“女性版图”的厨房开始说起，但那声音是如此强大，大到足以接管整间屋子。\n——土耳其《晨报》\n像所有写食物的好书那样，沛克对于食物的描写会刺激人的味蕾，让人迫切地生出下厨房的欲望来。——英国《独立报》\n是什么让爱诗乐•沛克的作品如此特别，是因为她能在不带哭喊、夸大或直接告诉你这是一个悲剧的状况下，述说一个最大的悲剧。人类的苦痛以及人性最深处的弱点，只能以如此优雅的方式书写。推荐阅读。 ——《国民报》（土耳其发行量最大的三大日报之一）\n藉由难以置信的熟练度，告诉人们关于人与人之间的细节，是沛克在写作上最强大的实力。爱诗乐•沛克不将只是土耳其文学史上一个伟大的名字，也会是世界文学史上的一个。等着看吧！——土耳其《国民报》\n人生和舒芙蕾一样脆弱，只有接受生命的本质，不断地接受挑战，总有机会暂时遇到完美的舒芙蕾的，就像三位主角走出困顿的生活，重新发现不完美的人生偶尔也可以像舒芙蕾般甜蜜而柔美。——美食作家 韩良露','（土耳其）爱诗乐·沛克','https://img1.doubanio.com/lpic/s28070058.jpg');
exec INSERTBOOK('9787600692453','深夜食堂','04','03','湖南文艺出版社',CNY 1,604,0.57,830,4.2,'2013-6-1',129,'','安倍夜郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s27242707.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508661278','吃的法则','04','03','中信出版集团',39.00,,0.75,688,3.2,'2017-5',112,'裸脊锁线，四色印刷，22幅手绘插画。一本适合撕下来贴在冰箱上的小书。为你带来83条醒脑、醒胃的关于好好吃饭的法则。\n其实，吃真正的食物不需要规则。我们要建立和食物更愉悦、更健康的亲密关系。\n如今，吃饭这事，说起来容易，做起来难。摆在超市里、餐桌上的东西我们究竟该吃什么？\n坚信喝无糖苏打饮料可以瘦身？喜欢独自享受美食带来的乐趣？偏执于营养饮食的清规戒律？\n具有“美食奥斯卡”之称的詹姆斯•比尔德奖获得者，美国首屈一指的饮食作家迈克尔•波伦长期研究食物从产地到餐桌的过程，带来83条醒脑、醒胃的关于吃的法则。在自然界中寻找甜食、不吃含有五种以上成分的食品、晚餐喝一杯葡萄酒、餐桌上放一束花、偶尔破一次戒，吃真实的食物是不需要规则的。\n轻松学会区分“真实的食物”——植物、动物、菌菇这些人类世代摄食的食材，和依靠现代食品科学的深加工食品。每一条法则都提供了一种分辨方法，共同目标是让不健康食品远离你的餐桌和购物车。\n迈克尔•波伦并非站在营养学家的角度夸夸其谈，而是像美食侦探一样，为真实的食物辩护，告诉每一位食者怎么吃才能和食物建立更健康、更愉悦的亲密关系。','[美]迈克尔·波伦（Michael Pollan）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29458494.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559600851','植物性饮食革命','04','03','后浪丨北京联合出版公司',42.00,264,1.0,391,4.9,'2017-7',141,'《纽约时报》畅销书，知名歌手碧昂丝作序推荐\n65个美味全素食谱，38种植物蛋白来源，22天体验惊人变化\n...................\n※编辑推荐※\n◆ 这是一本分享饮食理念，并给出具体实践方式的书。\n◆ “植物性饮食”这一理念的提出基于大量的科学研究，并经作者 常年亲身实践。\n◆ “植物性饮食”在传统素食概念的基础上更进一步，强调食用天然形态的水果和蔬菜，远离过度加工的食品。作者的22天“植物性饮食”计划，不但能帮你轻松减脂、增加活力，还能助你预防并逆转心脏病、糖尿病、高血压和肥胖症等各种疾病，让你在短时间内找回健康自然的生活方式。\n...................\n※内容简介※\n你的目标是什么？是想减肥，还是想变得更健康，能参加15年后孩子的毕业典礼？是想逆转心脏病，还是想变得更有活力，带动家人一起追求健康？\n心脏病、糖尿病、高血压、肥胖症……这些疾病的根源都在于吃了太多不健康的加工食品。以水果和蔬菜为根本的植物性饮食，不仅能降低胆固醇水平，降低血压，预防并逆转糖尿病，减少哮喘发作，还能提高新陈代谢率，帮你更高效地燃烧卡路里。\n通过植物性饮食革命，你在短短几周内就会亲身体验到惊人的变化，看着自己的体重一点点下降，精力和活力不断上升，疾病得以逆转，身体变得更加健康。\n如果你想减肥不反弹，如果你想长久拥抱健康，植物性饮食是最好的答案。','[美] 马可·博尔赫斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s29436899.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550294509','有风吹过厨房','04','03','北京联合出版公司',38.00,,0.88,743,4.6,'2017-3-2',18,'食物是生活的酶，一样样吃食，是一段段故事。本书集结了一个资深美食爱好者的饮啜笔记，写市井小食，写人间烟火，写食物与人的情感勾连。五十多篇食物小品文，无论是江南的时令小菜、节令点心，还是中西合璧的改良西餐，这些平常日子里的美食体验 ，都由作者食家饭充满灵性的文字呈现出来，入味、入情。','食家饭','https://img3.doubanio.com/lpic/s29444431.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302454311','我们曾吃过一切','04','03','清华大学出版社',45.00,268,0.53,573,4.8,'2017-4',41,'人类首次施展厨艺的确切时间恐怕已无从考证了，不过间接的证据表明这可能是200万年前发生的事情。\n甚至在那之前，我们的祖先也一定尝试过许多种野生的生冷食物，不仅包括肉类、鱼类和昆虫，还有水果、坚果、谷物以及菌类。毫无疑问，某一个（原始）人难以抗拒一把鲜红浆果或一块艳丽毒菌的诱惑时，这无疑也算得上是一种充满勇气的自我牺牲行为（当然也有可能是纯粹的贪婪和愚蠢）。他们的悲惨结局无疑为他人提供了情晰的警示——同时也无私地为给他人铺平了进化的道路。\n本书是从一位历史学家的视角，简要记述了人类——主要是西方各种菜肴和美味的来历，也包括了烹饪历史中人物传奇的部分。回顾历史，曾几何时，对早期的人类来说，尝试一种新的食物是要冒巨大的风险，而一道新菜的发现曾比一颗新星的发现给予人类更多的快乐，因为这是直接的、现实的。也许未来人类可以不吃不喝，至少是不再发愁我们的食物，所以，在我们彻底忘掉我们自己曾经尝试美食的传奇之前，最后阅读一遍这本书吧。','[英]伊恩·克罗夫顿（Ian Crofton）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29426015.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508653266','食帖17：蔬菜多好吃啊！','04','03','中信出版集团股份有限公司',49.00,,0.54,298,3.3,'2017-5',58,'《蔬菜多好吃啊！》，是超人气内容品牌「食帖WithEating」的第17本书，也是一本比肉更好吃的蔬菜享用指南。“蔬食”是一种以植物性食物为主的饮食方式，包括蔬菜、水果、谷物、香料等食材，也不排斥结合一定比例的肉禽蛋奶。这不是一本严格的膳食教科书，却有可能开启你对蔬食生活的想象力，提供更多蔬食的美味可能。\n风靡全球的蔬食生活方式践行本，比肉更好吃的蔬菜享用指南！\n————————————————【内容摘要】———————————————\n·	吃蔬菜不等于吃草，风靡全球的蔬食生活方式如何轻松践行？这本书将引领你重新认识蔬菜的魅力，养成更健康轻盈的饮食方式！\n·	 “为什么蔬菜总被当作配角？它们明明可以比肉更好吃。”——西班牙米其林二星主厨Xavier Pellicer\n·	这本书里包含50种时令蔬菜图鉴 / 70道蔬食灵感 / 沙拉美味升级法则 / 干菜使用手册 / 蔬菜冷冻保存法 / 素食烘焙指南 / 彩虹蔬食法+自然饮食法解读 / 生态农业与人类健康探讨\n“之前我也有着大部分厨师都会面临的体重问题，加之每日长时间高强度的工作，让我总是感到疲惫烦躁，直到我的印度医生为我准备了印度古法食疗。那时候一连几周主要饮食都是谷物、蔬果和香料，没想到不仅体重一下减轻了13千克，连我的皮肤、头发、眼神也都发生了变化。当然还有精神上的改变，我虽然吃得更少更清淡，却整个人都充满了活力。”——西班牙米其林二星主厨Xavier Pellicer\n“我觉得饮食上的平衡是最为关键的。决不可光靠一时冲动，就盲目相信某种饮食方式，而是要感受身体的需要，把决定权交给自然，带着感恩的心态接受所获得的食物，这才是我觉得很重要的地方。”——日本料理家中岛Deco','林江','https://img3.doubanio.com/lpic/s29444475.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308161800','意大利人为什么喜爱谈论食物？','04','03','浙江大学出版社·启真馆',118.0,466,0.95,616,4.9,'2016-12',0,'意大利人是一个爱谈吃的民族，就像其他民族喜好谈体育或政治，他们喜欢谈某种本地酒，或者回忆以前某顿饭的味道。这是意大利给作者初到时的深刻印象，她因而发现了意大利人的“饮食符码”和他们谈论食物的方式。通过对饮食态度、语言和品味的差异，可以分辨出这个意大利人是西西里人，威尼斯人，还是撒丁人。通过作者渊博、优美而引人入胜的叙述，带我们展开了这个世界最丰富、最可口饮食文化国度的饮食之旅，通过彩色插图、地图、食谱和饮食词汇的巧妙搭配，让我们领略了意大利烹饪文化的美妙诗意。本书由意大利著名作家埃柯作序推荐，先后登上俄罗斯、意大利和美国等国的畅销榜。\n《意大利人为什么喜爱谈论食物？》分区综览全意大利十九个地区的食物与人文风景，并深入剖析意大利饮食文化的十九个核心关键词，论述面向涵盖政治、文学、历史与厨艺；考据严谨，字里行间又充满热情。艾琳娜以异乡人与意大利文化爱好者的双重身份，敏锐地观察并发现意大利人之所以为意大利人的真正原因。\n那么，到底为什么意大利人总是如此热衷于谈论食物呢？\n或许，他们就只是用生命去热爱、信仰食物而已。\n因为艾琳娜这位知识渊博，对意大利美食所蕴含的细微差别和奥妙非常了解的意大利美食鉴赏家，将带领我们（的味觉与嗅觉）一起踏上饮食文化之旅，不但要让我们认识各地美食，更是要让我们认识意大利这个她用一辈子来发现和挖掘的国度——翁贝托·埃柯','[乌克兰]艾琳娜·库丝蒂奥科维奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s29216462.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540459260','深夜食堂 03','04','03','湖南文艺出版社',25.00,152,0.72,332,4.7,'2013-1',83,'一道道平凡的家庭料理，一个个温情的生活故事，总让人看得热泪盈眶。\n日本、台湾地区、韩国千万读者口碑相传\n最温情、治愈的都市美食故事\n第55回小学馆漫画奖、第39回漫画家协会大奖得奖之作\n《康熙来了》力荐！蔡康永推荐给小S的漫画书\n两度改编日剧，当红影星小林薰、小田切让主演，深受好评，在国内网络上广泛流传\n在台湾，张大春、马家辉、吴念真、欧阳应霁等作家纷纷推荐\n最平凡的食物里，永远能品尝到最不平凡的百味人生。\n——《舌尖上的中国》总编导陈晓卿 感动推荐！\n黑道大哥为何爱吃红香肠？简单的黄油饭暗藏卖艺老伯的昔日恋曲，看似势不两立的母子其实感情深厚……这些温情动人的市井故事，都在大都市巷弄里一个从深夜开始营业的食堂上演，每个故事都配着简单美味的家常菜，时而温馨时而忧愁，不仅散发料理的香气，也洋溢着最质朴的人情味，总让人看着热泪盈眶。','[日] 安倍夜郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s24569078.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544143219','花间提壶方大厨','04','03','沈阳出版社',29.80,285,0.6,504,3.2,'2010-12',127,'瑶柱花生猪手煲，黑鱼红枣南瓜汤。\n耗油香菇炒菜心，塌锅茄子醋里脊。\n鲅鱼肝、生煎翅，黄鱼豆腐爆腰花。\n绿豆酥、香薯球，腊肠煲仔茄汁饭。\n……\n相公，娘子叫你回家吃饭！','耳雅','https://img3.doubanio.com/lpic/s4563083.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805015552','食物与厨艺','04','03','北京美术摄影出版社',CNY 6,365,1.0,569,3.7,'2013-8-1',151,'以人类初始的第一口，开启生命之旅。人类是哺乳动物，也就是“吃奶的生物”，就跟所有哺乳动物一样，第一口吃下的食物就是乳。乳是母亲从自己丰富多样、复杂有趣的饮食中所提炼出来的精华，一口便可以吞下。\n你知道吗？\n——要打出绵密的奶泡，该选用低脂乳还是高脂乳？\n——浓稠的蛋清和稀薄的蛋清，哪种比较新鲜？\n——又香又浓郁的油鱼是低脂鱼种还是高脂鱼种？\n——微波加热究竟会不会有辐射残留在食物上？\n奶、蛋、肉、鱼是大自然与厨房的奇妙相遇，为我们带来成长、满足，以及生命的无穷魅力。从人类生命初始的第一口食物谈起，畅谈乳与乳制品、蛋类、肉类、海鲜等荤食，以及烹调方法及相关器具的使用、四种基本的食物分子。\n奶——现代人可以充分享用人类千年来的美妙乳制品文化，啜饮牛奶或是舀一匙冰淇淋，可以表现普鲁斯特式的年轻纯真与活力，而品尝一口上好的乳酪，可感受到成熟、满足，以及生命的丰富。\n蛋——蛋是大自然以及厨房的惊奇之一。它简单而平静的外表下，蕴藏着日常生活里的奇迹：集合多种营养素，转变成活生生、会呼吸且精力旺盛的生物。蛋已成为一种象征，诉说着动物、人类、神祇、地球，甚至整个宇宙谜一般的起源。\n肉——在所有食物中，最受人类推崇的莫过于肉类，与绝大多数的植物性食品相比，动物的肌肉与多脂的骨髓能提供更丰富的能量以及建构肌肉组织所需的蛋白质，且长久以来，人类只要狩猎成功，便会满溢骄傲和感恩之情，大肆庆祝一番。\n鱼——海洋浩瀚且古老，是孕育所有生物的“原始汤”，启发人类对万物生灭、形变与重生理论的无尽想象。自古以来，人类取鱼、贝、虾、蟹滋养自身，也仰赖鱼、贝、虾、蟹壮大繁衍：地球海岸沿线堆满着大量的牡蛎与贻贝壳，是无数飨宴的见证。','哈洛德·马基 (Harold McGee)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27299151.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508669939','福桃01：拉面','04','03','中信出版社/楚尘文化',58.00,180P+32P别册,0.61,161,3.9,'2017-3-25',9,'这本美食杂志不是做给那些只想知道如何在家做菜或者哪个餐厅好吃的人。而是给那些真正热爱美食，关心美食背后种种文化的人们看的。你会发现，美食杂志原来还有这么一种做法，而不是只谈如何做菜。\n本册的主题是拉面。大卫•张带我们回到他立足餐饮世界赖以成名的源头──拉面──的故乡日本 ，做一番拉面巡礼。从这趟注定狂吃狂吐但仍勇往直前的东京食记中，勾勒出形塑日本国民美食的种种学问艺术，以及拉面厨神群像及其职人精神。\n中文版在尽可能保留原版内容的基础上，增加了精美的别册。每一期都将以相同话题做更多本地化的美食报道，本期以“祖国山河一碗面”为主题，带领读者进行一场遍及全国的面条巡礼。\n编辑推荐：\n★超越食记食谱！结合旅游、散文、艺术、摄影、漫画、创意料理、专题报导、饮食文学，谈天说地大鸣大放！\n★大厨带路！大卫•张带领读者深入各个饮食事件现场，如餐厅、厨房、农场、酒庄、市集、实验室、大师论坛、厨艺教室等，与主厨及相关从业人员交心深谈，看热闹更看门道！\n★绝佳饮食书写平台！每辑关注一个主题，也探讨其他议题，笔触幽默犀利，观点独到深刻，敢言人所不敢言，深受死忠美食家喜爱，也吸引文艺爱好者追随。\n★饮食艺术化！插画家、漫画家、涂鸭艺术家、版画家、字型设计师、摄影师等创作手稿，提供欢乐好玩又不失个性潮感的阅读乐趣和视觉感受。\n★作者群阵容坚实专业！安东尼•波登的辛辣健笔、哈洛德•马基的饮食科学教室、《千面美食家》作者鲁思•雷克尔（Ruth Reichl）、《纽约时报》食评家约翰•艾吉（John T. Edge）、詹姆斯•比尔德奖（James BeardAward）得主托德•克里曼（Todd Kliman）等30位饮食名家。\n★增加精美别册，以“祖国山河一碗面”为主题，带领读者进行一场遍及全国的面条巡礼。','[美]大卫•张 应德刚 彼得•米汉 等','https://img3.doubanio.com/lpic/s29383283.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210089162','365日','04','03','江西人民出版社·后浪出版公司',68.00,368,0.66,819,4.4,'2016-12',91,'元旦清晨，料理家渡边有子坐在晨光中的餐桌旁，静静地祈愿“新的一年一切安好”。这本小书即由此开始，以一天一张照片、一则散文的形式，记录了她在这并不特别的一年中每天的生活日常。\n清早起床烤面包的香气、夏日里冰葡萄酒的清凉、感冒时一碗葛粉汤的抚慰、午后和朋友聊着无关紧要话题，任时间慢慢流走的悠闲光景…日复一日平常生活中微小的幸福，常常让渡边有子心生感动，她用简单温暖的文字向读者呈现生活的朴素画面，并由衷生发出对日常之美的咏叹。此外，作为料理家的渡边有子自然也不忘传授她的私家料理食谱，使读者有机会亲手烹制让幸福感倍增的家庭料理。\n烹煮暖心治愈的料理，拣选朴素却别具韵味的器物…生活在大都市东京的料理家渡边有子，始终坚持着一种简单而娴静的生活方式。这本小书，记录了她 一年中如水般平缓流过的365个日子，用一个个质朴的细节还原生活本来的样子，也启示读者重新思索自己与生活的关系——纵然我们无法改变身处的环境，生活的选择权却始终握于自己手中。','[日] 渡边有子','https://img1.doubanio.com/lpic/s29166747.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108027894','香港味道1','04','03','生活·读书·新知三联书店',39.80,241,0.94,720,3.0,'2007-10',97,'《香港味道》是香港著名跨媒体创作人欧阳应霁以多年之力寻访香港食肆，为香港大众饮食文化所做的一个“全记录”，囊括了香港饮食的历史。','欧阳应霁','https://img1.doubanio.com/lpic/s2741407.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302290766','心外传奇','04','04','清华大学出版社',29.80,244,0.79,628,4.9,'2012-6',174,'免费试读（前四章） http://read.douban.com/ebook/214929/\n心脏，曾是手术刀难以触及的禁区，心脏受损的人往往只有死路一条。然而六十多年以来，人类挑战这一禁忌的尝试从未停止，一颗颗破碎的心终于迎来重生的希望。\n外科医生李清晨以冷静细腻的笔 触，向读者揭示了这一独特历史进程中种种不为人知的细节。一群与死神展开殊死拼杀的拓荒者，为拯救万 千生灵的性命毅然走进一片荆棘丛，为原本必死无疑者开辟了一条生之路，从无到有地创建了心脏外科。\n这是一出混合了坚韧、运气、热血、悲情甚至不乏血腥的大戏。\n这本书更像是悬疑小说，一个一个悬念抛出，查阅无数资料后，再给出最贴近历史的解答……这个时代需要这样的书，让不是医学专业的读者去了解医学的发展及医学的局限。\n——北京协和医院急诊科主治医师 于莺\n作者用讲故事的方式描述了心脏外科的发展，文笔流畅，内容引人入胜，可读性强。此种写作方式很值得提倡，不然科学似乎太枯燥了，其实并非如此。\n——中国工程院院士 黄志强\n有激情，有曲折，有遗憾，有坚持，单论情节就堪比好莱坞大片。再加上真实性和科学性，这是比小说更精彩的科普文。\n——网友 imaginer\n谢谢你的文章，我一直跟着在第一时间阅读。我的小孩出生后诊断为室间隔缺损，在十个多月的时候做的手术，我永远忘不了在手术室外度过的几个小时。\n——网友zigzed\n我出生时就是四联症，父母在很困难的情况下借钱带我去医院做了手术，那时我五岁，做手术前的情形现在很能记得，指甲盖都是紫色的。现在我二十三岁了，刚刚从一所重点大学工科毕业。感谢我的父母没有放弃我，感谢有你们这些外科医生的探索……如果有能力，我要去帮助那些先心病患儿。\n——网友 小白','李清晨','https://img3.doubanio.com/lpic/s11087444.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544244244','西尔斯怀孕百科','04','04','南海出版公司',29.80,461,0.66,978,3.6,'2009-3-1',56,'《西尔斯怀孕百科》是一本出色而全面的怀孕指南，是准父母的绝佳选择。——亚马逊网络书店\n西尔斯博士是美国最具影响力的育儿权威，被誉为后斯波克时代的“育儿之父”，他与妻子合著的《西尔斯育儿百科》出版近二十年来一直畅销不衰，至今仍是美国最畅销、最受欢迎的育儿百科。他们开创的“亲密育儿法”，提倡通过母乳喂养、与孩子同睡、把孩子背在身上、注意孩子的哭声等措施，使父母与幼儿及早建立亲密联系，让孩子在充满关爱的环境里长大。\n美国最具影响力的育儿权威，后斯波克时代的“育儿之父”西尔斯博士代表作，美国最畅销、最受欢迎的育儿百科，《西尔斯育儿百科》姊妹篇。\n西尔斯博士是美国最具影响力的育儿权威，被誉为后斯波克时代的“育儿之父”，他与妻子合著的《西尔斯育儿百科》出版近二十年来一直畅销不衰，至今仍是美国最畅销、最受欢迎的育儿百科。他们开创的“亲密育儿法”，提倡通过母乳喂养、与孩子同睡、把孩子背在身上、注意孩子的哭声等措施，使父母与幼儿及早建立亲密联系，让孩子在充满关爱的环境里长大。\n西尔斯博士夫妇与美国著名妇产科专家琳达·休伊·霍尔特合著的《西尔斯怀孕百科》，是《西尔斯育儿百科》姊妹篇，出版后备受读者喜爱，迅速登上美国各大畅销书排行榜，至今仍是美国最受读者欢迎的怀孕百科之一。\n怀孕是自然而美好的生理过程，《西尔斯怀孕百科》将陪伴你度过一个安心、愉快的怀孕之旅。','西尔斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s6011659.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539987873','只有医生知道！3','04','04','江苏凤凰文艺出版社',35.00,320,0.88,471,4.8,'2015-12',87,'资深妇产科专家协和张羽继《只有医生知道》1、2后，针对广大女性关注的孕育及健康问题进行深入阐述，以细腻真实的笔触，首次披露自身经历的剖宫产“倒霉遭遇”，再度挖掘鲜为人知的产房故事，特别针对漏尿、乙肝病人哺乳、外阴整形、二胎生育等热点问题进行详细解读。全书语言通俗易懂，极具亲和力和实用性，庞大的新鲜医学知识让你醍醐灌顶，澳门行医经历更让人大开眼界。','张羽','https://img3.doubanio.com/lpic/s28356935.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508674728','本能减脂','04','04','中信出版集团',48.00,424,0.57,16,3.7,'2017-6',166,'这是一本有效、有趣、有生活的健身书。\n打开这本书的你一定曾经尝试过不止一种健身方法，为了变瘦而节过食，为了身材办过卡，尝过减肥餐，买过运动补剂。我们总会希望自己瘦一些，或者健壮一些，通过减少脂肪重塑身材并拥有健康已经是所有爱美人士的愿望。\n\n如何科学认知自己的身体，找到真正适合自己的减脂方式？\n如何在忙碌的生活中安排不受场地限制、快速有效的运动计划？\n如何做到既不挨饿，又能快速瘦身？\n如何提高睡眠质量，改善健康，在梦中燃烧多余脂肪？\n这些被健身人士反复追问的问题都能在《本能减脂》这本书中找到解答。\n\n本书是由微博知名健身科普博主张景琦和黄晓明全职私人训练师兼营养师孟令超联手打造的超级瘦身指南！本书以科学研究为基础，打造运动、饮食、睡眠三位一体的高效减脂方法，从科学原理上粉碎人们平时深信不疑的减脂谣言，并辅以相应的训练、饮食和睡眠改善计划，使读者可以根据自身情况选择减脂计划和减脂训练。\n书中详细介绍了五大高效减脂运动、被实践证明的慢碳减脂饮食法和11种改善睡眠的方法，作者邀请米其林主厨打造了八大减脂菜品，让科学减脂本身成为一种生活方式。\n本书将全方位用科学的方法开启人体的瘦身密码，希望每个人都能从本书中找到真正适合自己的减脂方法。科学认知+高效执行=好身材。','张景琦','https://img1.doubanio.com/lpic/s29447398.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535958662','轻断食','04','04','广东科技出版社',36.80,240,0.73,71,4.0,'2014-6-1',138,'◆大S、章子怡、杨幂、姚晨、乐嘉、蔡澜、张德芬、碧昂丝、卷福、珍妮弗洛佩兹、辣妹维多利亚、帕丽斯希尔顿，全球顶级明星正在轻断食！\n◆《纽约时报》两个整版报道：“《轻断食》远远不只让你瘦，更获得心灵的自由。”\n◆《纽约时报》畅销榜第1名◆《出版人周刊》畅销榜第1名\n◆英国亚马逊畅销总榜第1名◆美国亚马逊畅销总榜第1名\n◆日本亚马逊畅销总榜第1名◆台湾诚品畅销总榜第1名\n◆丹麦、荷兰、巴西、意大利、法国、印度年度畅销书第1名\n“断食是健康瘦身的秘密。”\n这个秘密曾广泛流传在佛教僧侣、瑜伽行者之中。这些人身材精瘦，精神力超然，活得也很长寿。2500年来，断食的秘密却一直被忽视。\n直到2012年，麦克尔·莫斯利医生的一次减肥研究，将他引向断食中寻求答案。他走访最前沿的科学家，扎进断食的古老宗教，并大胆用自己做实验，将保守了数千年的断食经验与当代科学相结合，终于发明了针对现代人的全新减肥方法：轻断食。\n轻断食只是要你回归最自然的饮食状态：每周5天正常饮食，只需2天稍加控制，就能坐享减肥奇迹！轻断食不仅改变饮食习惯，也改造你的心智，最终超越减肥，变成你的生活方式。让你的心灵也能达到历史上断食修行者那样的生命境界。这就是轻断食的根本力量。\n本书出版一年来，迅速带领全球6亿人投身轻断食革命，大S、杨幂、姚晨、乐嘉、蔡澜、张德芬、碧昂丝、卷福、珍妮弗·洛佩兹、辣妹维多利亚、帕丽斯·希尔顿、丽芙·泰勒等全球顶级明星也在轻断食。轻断食正从根本上改变人们的生命体验。\n翻开本书，立刻开始轻断食，回归自然饮食，坐享瘦身奇迹，彻底改变生命！','[英]麦克尔•莫斯利 医学博士 Dr. Michael Mosley','https://img1.doubanio.com/lpic/s27281247.jpg');
exec INSERTBOOK('9787514349641','青少年抗焦虑手册','04','04','中国出版集团 现代出版社',42.00,232,0.57,660,3.5,'2017-4-1',77,'这是一本为生活学习中普遍存在焦虑问题的孩子及其家长提供的，在家、学校以及任何地方都能随学随用、战胜焦虑的心理自助实用手册。\n作者通过多年临床咨询和培训实践发现“孩子其实是压力最大的群体，也是主动寻求心理帮助最少的群体”。有鉴于此，作者针对孩子在家中与父母兄弟姐妹相处时的焦虑、在学校与同学老师交谈时的焦虑、去食堂时的焦虑、考试焦虑、公众场合演讲的焦虑、社会交际焦虑等进行分类深入探讨，给出了简易有效、实操性极强的减压方法。\n外书中针对具体问题设计了启发式问答、简单易行的练习、真人图解示范动作要领，方便家长和孩子在轻松互动中了解自己，自我关怀，有效减轻或消除压力及焦虑。是当下全球家长帮助孩子减压、呵护其健康成长的科学适用的行动指南。','[美]克里斯托弗·威拉德','https://img1.doubanio.com/lpic/s29412197.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108033765','生命八卦','04','04','生活·读书·新知三联书店',50.00,522,0.59,279,4.5,'2010-1',97,'从美国归来的袁越接受过系统的生命科学训练，他的经典口头禅：有什么科学根据？《生命八卦》的科学根据来自哪里呢？自然是世界权威科学杂志发布的信息，以及主流综合性媒体的科学板块。袁越从中寻找与生命科学有关的最新报道，一旦发现感兴趣的话题，便动用一切可靠的搜索引擎，寻找一切有价值的素材，调动自己的知识储备，把科学新知通过一个有趣易懂的故事告诉读者。\n主要篇目：男人为什么长乳头/有机蔬菜也靠不住了/为孩子做个备份/兔唇、叶酸，和那些关于健康的忠告/抑郁症到底应该怎么治/锻炼的误区/万能流感疫苗','袁越','https://img3.doubanio.com/lpic/s4392365.jpg');
exec INSERTBOOK('9787811009323','健身解剖指南','04','04','北京体育大学出版社',55.00,177,0.57,547,3.4,'2008-1',127,'《健身解剖指南》重点针对肩、胸、背、手臂、腿和腹部的主要肌肉群及平时难以训练到的身体部位，较好地诠释了臃肿的身体和理想的体格之间的差异。通过此书，您将学会如何根据自身的特定需求改善健身技巧，从而达到理想而惊人的效果。','尼克·埃文斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s3086837.jpg');
exec INSERTBOOK('9787567557338','乳房','04','04','华东师范大学出版社',49.8,344,0.93,982,4.8,'2017-2',197,'本书从一个母乳喂养孩子的故事开始，新手妈妈弗洛伦斯无意中发现母乳除了拥有各种美好成分之外，竟还含有许多环境毒素。这些原本不该出现的工业化学物质为什么会跑到自己的乳房和乳汁里？身为一名科普记者，弗洛伦斯在惊愕之余着手探究，她前往美国各大癌症研究中心、环境政策研究所以及新西 兰的乳房研究实验室等机构，和众多科学家、人文学者交流，从人类学、生物学、医学、环境史的角度解读乳房，关心现代生活如何改变我们的乳房，我们的健康。','[美] 弗洛伦斯·威廉姆斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29281336.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532142538','养瘦','04','04','上海文艺出版社',35.00,224,0.51,423,3.8,'2011-11',126,'蔡依林减肥多年，实验过各式减肥法\n最后终于拥有窈窕体态和苹果光，\n她，最后究竟是怎么办到的？\n不只要瘦，还要瘦得漂亮\n答案永远只有一个，那就是“养瘦”\nJolin将亲自教你最新瘦身概念\n先认识自己的身体，养成瘦身体质\n培养超简单健康+瘦身的生活习惯\n跟着公主一起开始美丽生活！\nJolin说：“我不是天生的瘦子，我是靠这方法瘦身的！”Jolin首度公开瘦身秘招，让你从“能吃能睡又能瘦”的生活习惯当中摆脱身上赘肉、挥别痴肥人生。Jolin与读者分享了她失败的减肥经历，请大家不要再轻易相信坊间流传的Jolin式的减肥法，告诫年轻女孩要通过正确的饮食来获得曼妙的身姿。她还摸索出了一套行之有效的减肥法，如“五日养瘦菜单”、“消水肿配方”，可以将体重常年控制在一个理想的范围之内，绝对是让你为之惊叹的瘦身宝典。','蔡依林','https://img3.doubanio.com/lpic/s6962921.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801445445','生命的重建','04','04','中国宇航出版社',22.80,200,0.66,454,4.8,'2008-01-01',24,'《生命的重建》是名副其实的心理励志世界畅销书。被全世界读者誉为人类身心健康的福音书。露易丝·海在书中为我们揭示了追求身心和谐的心理模式，从而开辟了重建和谐生命的完美道路。本书出版后，露易丝 ·海所倡导的“整体健康”观念旋风般席卷了全世界。本书创造了《纽约时报》畅销书排行榜50周第1名的骄人纪录，被译成25种文字，在35个国家或地区出版，20多年来，全球销量逾2000万册。\n被媒体称为“圣人”的露易丝·海将深刻的哲理、科学的精神与博大的爱，结合自己的坎坷经历，以浅显生动的语言娓娓道来，如清泉般滋润每一个读者的心田。正如戴夫·布朗的评价：露易丝的书是上帝送给这个烦恼世界最好的礼物。对我们每一个人来说，这本书都具有你无法想象的价值！','露易丝·海','https://img3.doubanio.com/lpic/s3009346.jpg');
exec INSERTBOOK('9787552625608','走出焦虑风暴','04','04','宁波出版社',39.8,358,0.67,224,3.9,'2016-11-1',138,'与市面上许多同类书籍最大的不同点：将本土心灵文化中的一些辩证思想，无为思想，性理之法，正念禅悟，五行能量平衡与一些现代精神动力学，人本主义相融合。（前沿的心智科学与正见基础-改变是可以马上做到的）此书属于大众心理学自助类，主要定位于都市心灵的慢性焦虑情绪与各 式无名恐惧，期许通过此书的正能量助缘，能够在一部分读者漆黑的人生道路上投下一缕阳光。','韩非','https://img3.doubanio.com/lpic/s29085586.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108057860','脂肪','04','04','生活·读书·新知三联书店',35.00,259,0.88,464,3.9,'2017-3',145,'脂肪——我们的密友，既是我们的一部分，又不是我们身体的任何部分。脂肪带给我们能量、润滑、口味的满足感和丰饶的喜悦。然而，同样的物质性也使它变成可鄙的、迟钝的，甚至被认为是人“内在灵魂品质的一种外在表现”。这种复杂而有趣的物质，以难以捉摸的方式在纯净与污染、愉悦与可恶等不同的两极之间摇摆，仿佛随时随地都能在形与质之间无缝转化，而与生俱来的歧义属性更让它变得耐人寻味……','[美]克里斯托弗·E.福思','https://img3.doubanio.com/lpic/s29401900.jpg');
exec INSERTBOOK('9787117067249','伤寒论','04','04','人民卫生出版社',13.00,195,0.98,946,4.3,'2005-8',137,'《伤寒论》为汉代著名医学家张仲景所著，被历代奉为中医的经典著作。该书所运用的辨证论治原则和方法，确立了中医诊治疾病的规范；所记述的理法方药相结合的辨治经验，对中医临证医学的发展影响极其深远；所记载的大量复方，组方严谨，疗效显著，被后世称作“众方之祖”。\n本书以明·赵开美刻本为底本，全书共十卷，卷一为平脉、辨脉法；卷二为伤寒例、辨痉湿喝病脉证并治、辨太阳病脉证并治上；卷三至卷六分述六经病脉证；卷七至卷十分述辨霍乱、阴阳易及汗吐下诸可诸不可脉证并治。\n《伤寒论》为白文本，不载历代注文，读者可直接领悟张仲景原著的风貌，适合有一定中医学习基础者、临床医师深入学习。','张仲景','https://img3.doubanio.com/lpic/s1468433.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538164985','超级名模教你show出明星腿','04','04','辽宁科学技术出版社',32.00,127,0.69,254,4.3,'2010-8-1',6,'女性总是容易形成下半身偏胖的身材，尤其是大腿和臀部。其实这与女性的生育功能密不可分。所以一定不要认为自己天生就没有模特的身材，再练习也无济于事。\n日本超级名模为您带来了独家美腿秘籍，她所介绍的方法在日本和韩国影视界掀起了巨大的美腿热潮。分别从骨骼、肌肉、护肤、仪态、服饰与鞋子的选择等几个方面诠释了美腿的秘密。为下半身肥胖的人，制定了快捷的美腿套餐!','（日）金子绘美','https://img3.doubanio.com/lpic/s4429802.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802115279','如何说孩子才会听，怎么听孩子才肯说','04','05','中央编译出版社',26.80,274,0.95,274,4.5,'2007-11',92,'《如何说孩子才会听，怎么听孩子才肯说》将帮助你学会一种让孩子听话的神奇语言，这种爱的语言使孩子很容易接受您的要求和忠告。世界上数以千万的父母用自身的亲身实践证明了书中提供的方法非常有效。该书在美国畅销300多万册，并被翻译成30多种文字风靡全球。世界各地的父母和专家热情洋溢地赞誉两位作者，她们在长期的实践中摸索出的这套语言是那样行之有效，的的确确能缓解所有年龄段的孩子与父母的紧张关系，结束父母与孩子的冲突对抗，带来父母和孩子的合作。\n阅读本书的经历，将是一次学习爱的技巧与接受爱的训练的过程， 它给了你走进孩子内心世界的钥匙，指引你切身体会孩子内心的感受。通过一系列实用有效的方法，帮助你和孩子建立起一个能够快乐交流的平台，使孩子变得不同寻常地愿意与父母配合。掌握了“如何说？”“怎么听？”的技巧，就能开启孩子的心灵世界，与孩子达成美妙的交流沟通，让孩子在您的引导下身心健康发展。\n为了建立这个快乐沟通的平台，围绕“如何说”“怎么听”，作者从六个方面进行了探讨和实践：1、帮助孩子面对他们的感受；2、鼓励孩子与我们合作；3、代替惩罚的方法；4、鼓励孩子自立；5、恰当地赞赏孩子；6、让孩子从角色中释放。尤为可贵的是作者清晰简洁地创造了一套操作方法，给出了实现这六个方面的30种技巧， 辅以大量的常见场景和问题加以说明，并配有相应的练习题，让父母可以把这些技巧烂熟于心，灵活运用，随时应付各种情况，做到游刃有余。','[美]阿黛尔•法伯 伊莱恩•玛兹丽施','https://img3.doubanio.com/lpic/s2734974.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108001252','傅雷家书','04','05','生活·读书·新知三联书店',18.80,458,0.79,847,3.4,'1990.12.3',198,'辑印在这本集子里的，不是普通的家书。傅雷在给傅聪的信里这样说：“长篇累牍的给你写信，不是空唠叨，不是莫名其妙的gossip，而是有好几种的作用的。第一，我的确把你当作一个讨论艺术，讨论音乐的对手；第二，极想激出你一些青年人的感想，让我做父亲的得些新鲜养料，同时也可以间接传布给别的青年；第三，借通信训练你的——不但是文笔，而尤其是你的思想；第四，我想时时刻刻，随处给你做个警钟，做面‘忠实的镜子’，不论在做人方面，在生活细节方面，在艺术修养方面，在演奏姿态方面。”贯穿全部家书的情意，是要儿子知道国家的荣辱，艺术的尊严，能够用严态对待一切，做一个“德艺俱备、人格卓越的艺术家”。','傅敏 编','https://img1.doubanio.com/lpic/s2302347.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500679240','学习之道（第2版）','04','05','中国青年出版社',28.00,190,0.54,466,3.2,'2011-4',193,'本书2008年第一版题名为《学习的艺术》，亦使用同一ISBN。','[美] 乔希·维茨金 (Josh Waitzkin)','https://img3.doubanio.com/lpic/s6507306.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115402172','大学之路（套装）','04','05','人民邮电出版社',CNY 7,568,0.58,270,4.7,'2015-8-1',45,'作者吴军曾在清华大学就读和任教，之后在美国约翰·霍普金斯大学获得博士学位，又因事业有成而成为该校工学院的董事，得以多年来参与美国名牌大学的管理，并且将女儿培养进入麻省理工学院。作者以他和女儿走访过的英美十几所顶级大学为样本，结合他多年来对美国高等教育的系统研究，以及访问这些大学教师和校友的第一手资料，加上自己的深入思考与独到感悟，精心写就《大学之路》。\n在书中，作者阐述了英美著名教育家的教育理念，系统地介绍了英美名校的特色和差异，比较了中美两国在教育上的差异，并且结合自己的亲身体会，对年轻人给出了自我发展的建议。作者与美国许多大学有着密切联系，还介绍了美国名牌大学在招生中许多不为人知的细节，并重点解析了其中一些潜规则的历史成因和申请者可能有必要采取的对策。\n作为一名事业有成者，作者详细阐述了教育在人生中的重要性，并特别强调人生是一场马拉松，教育乃终身学习，而并非以获得一个名牌大学学位为终结。对大学教育这一严肃话题，作者以一种轻松自在的方式娓娓道来。上册主要介绍了英美大学的教育方法、办学理念和招生特点。下册作者则以半游记的形式，带领读者走访十多所英美名校，既让人如身临其境，又通过一个个实例帮助读者了解各个名校的特点。本书对教育工作者、家长和学生以及留学机构都有一定的借鉴和参考价值。','吴军','https://img3.doubanio.com/lpic/s28268046.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111444008','如何高效学习','04','05','机械工业出版社',35.00,204,0.95,298,3.3,'2013-12',56,'一位因为快速学习而成名的神奇小子，他应用自己发明的学习方法，完成了10天搞定线性代数，1年学习4年MIT课程的“不可能任务”。本书就是对他学习方法的全面介绍，其中包括整体性学习策略的核心思想和具体技术，详细介绍了快速阅读法、流笔记法、比喻法、内在化等七大方法，并为高效学习提供了从生活到时间管理的整体解决方案。跟随作者，你也将成为高效学习的超级学霸。','[加]斯科特·扬','https://img1.doubanio.com/lpic/s27172838.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510842252','优秀的绵羊','04','05','九州出版社',CNY 4,232,0.96,800,4.5,'2016-4',171,'2008年，在常春藤盟校待了24年之后，耶鲁大学教授威廉·德雷谢维奇决定辞去自己的终身教职，离开这所常春藤名校。之所以这么做，是因为他感觉当前的美国精英教育已经陷入了误区，这套系统下培养出来的学生大都聪明，有天分，斗志昂扬，但同时又充满焦虑、胆小怕事，对未来一片茫然，极度缺乏目标感：他们被包裹在一个巨大的特权泡泡里，所有人都在老实巴交地向着同一个方向前进。他们非常擅于解决手头的问题，却不知道为什么要解决这些问题。\n在即将辞去耶鲁教职之际，他发表了一篇文章《精英教育的劣势》来讨论这些问题。让他万万没想到的是，几周之内，它的阅读量就超过了10万次（后来的累计阅读量超过了100万次）。很明显，这篇文章触动了很多人的神经。\n从那之后，他开始应邀到美国各地的大学发表演讲，跟学生们交流，回答他们的问题，也向他们请教了许多问题，并倾听和了解了他们的答案。这本书就是他对这段经历的思考和总结。\n在本书当中，作者德雷谢维奇历数哈佛、耶鲁、普林斯顿等常春藤学校学生的“数宗罪”：过于自信却输不起；朋友圈同质化，固步自封；思维僵硬，与社会脱节，缺乏“常识性聪明”等，并提出“读藤校远不如读公立大学，学校更重视教育、教学方法也更灵活、更前沿”等观点，\n他还进一步指出，虽然这些藤校外表上有特色，但在内里，都是“失去了灵魂的地方”。很多在藤校就读的学生没有使命和目标感，自我膨胀、自我中心、自以为是。而相比之下，那些没有这些标签的人，却能在人生道路上攻城掠地，在各方面成就自己。而有一些藤校生一辈子最大的成就，可能只是上过某藤校。\n本书自2015年5月上市以来，在美国社会引起广泛争议，迅速成为《纽约时报》、《新共和》、《洛杉矶时报》等各大媒体追捧的话题，在国内也得到了南方周末、凤凰卫视、澎湃新闻网、环球时报、外滩画报等媒体的报道。','[美] 威廉·德雷谢维奇','https://img1.doubanio.com/lpic/s28522258.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513325837','汤普森心理童话故事1','04','05','新星出版社',49.00,252,0.65,718,4.1,'2017-6',43,'美国医学催眠学会主席、儿童心理学大师、畅销书作家琳达·汤普森融汇40年执业经验精心打磨的儿童心理治疗故事，因其权威、专业、实用、有趣，一出版就受到追捧。\n作者从动物和孩子天然的亲密关系入手，将孩子们经常遇到的问题设定在动物身上，孩子们通过故事学会解决自己的心理和生理问题。书中共有67个故事，并由插画大师精心设计76幅场景插画，彩色印刷。\n孩子害怕尝试新事物、害怕新环境、害怕虫子、恐高、不敢上台表演、害怕看牙、比赛紧张、啃手指、尿床、怕打针吃药、忧郁、睡不着觉、多动、总是被欺负、总是乱发脾气、单亲家庭关爱缺失、不自信等，这些都是孩子成长中经常出现的问题，需要父母用爱、科学的和孩子易于接受的方式走进孩子心里，帮助孩子走出困境，让孩子养成积极乐观的思维方式。','[美]琳达·汤普森（Linda Thomson）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29477603.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559404541','未来请您多关照！','04','05','江苏凤凰文艺出版社',38.00,256,0.72,59,4.5,'',86,'四口之家全景生活，动情呈现育儿干货，\n邀您一起在笑泪中共享。\n这一次我们绝不说教！\n◎玩转中西方教育，孩子快速适应新环境不再是难题！包容开放，解放孩童天性！\n都文，北京大学读研，法国索邦大学读博，美国陪读，辗转多地，深谙中西方教育精髓。\n◎男孩责任教育，女孩爱心养育，两宝放权管理，相互磨合中共同成长！\n带着大宝养二宝，牵着儿子带女儿，直击二胎时代的育儿难题！\n◎家庭与工作并重，忙碌付出与自我提升双管齐下，全方位规划女人的生活！\n平衡母亲角色和自我角色，牺牲和付出从来不是妈妈生活的全部，你是母亲，更是自己！\n◎逗趣轻松的故事与真切感人的抒情相得益彰，在日常点滴中体味爱的真谛！\n温馨对话，温情叙述，对母亲的付出和儿女的成长展开思考，可读性强。\n《未来请您多关照！》是一本写给已经成为母亲和即将成为母亲的女孩的心灵成长之书。作者从生活的日常细节出发，不仅再现了女人成为母亲之后的情感体验和心理成长，还对母亲的角色、自我的独立以及理想的坚持进行了深入思考。\n从简单女生到成熟妈妈，一路上繁花相伴，坎坷同行，女人在有笑有泪的磕磕碰碰中跌撞出生命的原色。《未来请您多关照！》在温情细节中呈现两宝的相处定律，大宝的心理过渡，男孩的责任教育和女孩的爱心养育。嬉笑怒骂，怦然心动的亲子时光；天涯海角，自由自在的共同成长！','都文','https://img1.doubanio.com/lpic/s29465827.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542843876','怎样解题','04','05','上海科技教育出版社',16.00,213,0.98,992,4.3,'2007-5',71,'怎样解题：数学思维的新方法，ISBN：9787542843876，作者：（美）波利亚 著；徐泓、冯承天 译','[美] G. 波利亚','https://img3.doubanio.com/lpic/s3308655.jpg');
exec INSERTBOOK('9787520106658','科举改制与最后的进士','04','05','社会科学文献出版社',79.00,407,0.88,73,4.7,'2017-5',172,'北京大学知名学者尚小明做序推荐\n充分挖掘日记、书信，揭示科举改制中鲜为人知的内幕，\n如朝廷高层各方态度与争论的历史真相\n作为清朝最后的精英，如谭延闿、沈钧儒、王揖唐等，\n这一进士群体的浮沉进退和政治命运究竟如何？\n晚清的中国连遭挫败，被迫走上变成法、施新政的道路，科举制度首当其冲。本书即旨在探讨清末新政开始后，科举改制下的癸卯、甲辰两科会试，及其造就的中国历史上最后的进士群体在清末民初的出处进退与最终命运。\n作者呈现了清季科举改制相对完整的实际运行图景并反思其利弊得失，有助于更深入理解这一重大的制度变革。同时，以一个人数众多但范围固定的进士精英群体为对象，探讨后科举时代士人群体的转型和命运问题，既希望分析把握群体的整体特征和趋向，也观照其内部的分层、差异和复杂性，并将停废科举、清末新政、辛亥鼎革、民初政局一并纳入观察，弥补了既往研究更偏重个体和乡村士子的薄弱之处，拓展和推进了清末民初政治、社会文化转型的研究。','韩策','https://img3.doubanio.com/lpic/s29465895.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510850851','给孩子最好的成长力','04','05','九州出版社▪ 阳光博客',45.00,256,0.68,66,3.4,'2017-5-1',168,'毕加索曾提醒我们：“每个孩子都是个艺术家，问题在于如何确保他长大后依然是。”\n《给孩子最好的成长力》源于作者在耶鲁大学儿童研究中心从事早期教育相关工作的经验。她带领我们深入当前的早期教育文化，充分暴露了天下父母的担心：如果没有合适的策略和工具，我们的小爱因斯坦可能会远远落后。\n本书建议的核心是，我们与孩子的关系才是重要的学习工具，因为，在孩子的大脑中，爱和学习是两个相辅相成的概念。更幸运的是，孩子的大脑里本就拥有成长需要的所有要素。如果我们肯有爱但不加评判地观察他们，他们会告诉我们前进的方向。\n本书提醒我们，孩子所在之处就是课堂，幼小的孩子天生可以在几乎任何地点和任何事情中学习。当我们学会恢复孩子早期学习的“游戏生境”，找到孩子的更佳学习区域，我们就会看到他们的活力与力量。','[美] 埃里卡•克里斯塔基斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s29414649.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547300749','孩子的宇宙','04','05','东方出版中心',29.00,309,0.67,74,3.8,'2010-1',89,'孩子们存在于这个宇宙之中，这一点大家都知道。但是，是不是每个人都知道，在每个孩子的内心，都存在一个宇宙呢？它以无限的广度和深度而存在着。大人们往往被孩子小小的外形所蒙蔽，忘却了这一广阔的宇宙。大人们急于让小小的孩子长大，以至于歪曲了孩子内心广阔的宇宙，甚至把它破坏得无法复原。一想到这种可怕的事往往是在大人自称的“教育”、“指导”和“善意”的名义下进行的，不由更加令人无法接受。','河合隼雄','https://img3.doubanio.com/lpic/s6135903.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508627915','看见成长的自己','04','05','中信出版社',29.80,250,0.81,400,3.7,'2011-6',166,'《看见成长的自己》内容简介：一个简单的观念如何能改变你的心理状态，从而改变你的一生？卡罗尔•徳韦克教授通过20多年的心理学研究发现，有两种可以使人们创造出不同世界的思维模式——僵固式思维模式和成长式思维模式，这两种思维模式在一个人的童年期和成年期逐步显现出来并在我们确立人生目标、处理工作和人际关系、培养孩子及发挥自己的潜能等诸多方面起着完全不同的作用。\n徳韦克教授详细阐述了怎样利用成长型思维模式，在音乐、文学、科学、体育、商业等领域，获得卓越成就以及在我们生命的不同阶段，怎样改变自己的思维模式，获得成功。\n作者的研究领域涉及广泛，应用性强，对父母、教师、教练和管理者深入了解并培养成长型思维模式的发展作用显著。\n接受成长式思维模式，随时准备好自我成长，你会看见一个不可思议的自己！','卡罗尔·徳韦克','https://img3.doubanio.com/lpic/s6640172.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508666785','给孩子的古诗词·讲诵版','04','05','中信出版社',68.00,312,0.78,871,5.0,'2016-9',55,'《给孩子的古诗词•讲诵版》是“给孩子系列”第三部《给孩子的古诗词》的进阶版。古典诗词大家、九十三岁的叶嘉莹先生，为了让更多的读者能领会到古诗词中所蕴含的感动和召唤，花费近一年时间，亲自为孩子选编、讲解、吟诵218首经典古诗词，推出《给孩子的古诗词•讲诵版》。书中根据诗词内容精心选配52幅中国古典绘画作品，并附有二维码，扫描即可聆听叶嘉莹先生逐首吟诵及讲解全书所有古诗词。\n叶嘉莹先生为218首古诗词所作的讲解，包括作者生平的介绍、具体诗句的解释、单字的发音，以及诗词内涵的解读。内容丰富、知识性强之外，文字浅白易懂、亲切自然，蕴含叶嘉莹先生对古典诗词的真诚热爱，以其独一无二的方式展现了古典诗词中生生不已、充满兴发感动之力的生命。\n叶嘉莹先生亲自朗读、吟诵并讲解古诗词的音频尤为珍贵，聆听叶嘉莹先生纯正的古音吟诵，感受中国古典诗词独有的美感特质，掌握古典诗词的情意，伴随着声音，结合书本的阅读，领悟古典诗词中的那一份感动。\n书中所选52幅中国古典绘画作品，与诗词意境相配，每一幅皆使用局部画面，呈现画面中最意趣盎然的细节，给读者欣赏中国古典绘画的另一种独特视角，与诗词、讲解、吟诵一起，引领读者真正走进中国古典文学、艺术的审美与精神世界。\n《给孩子的古诗词•讲诵版》是叶嘉莹先生为孩子们准备的一份心灵厚礼，文字、声音、画面融为一体，在诗教的传承中，带领读者们重返中国古典文化的精神源头。','叶嘉莹','https://img3.doubanio.com/lpic/s29064143.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544287562','假设的世界','04','05','南海出版公司',45.00,181,0.59,465,3.1,'2017-4-1',45,'这个世界上没有永恒的正确，人们当作真理的“科学知识”，都不过是“假设”而已。\n本书全面回溯当代科学理念的发展历程，提出如今我们掌握的科学知识，不管是父母教的，课本记载的，或是被理所当然认定的常识，全部都始于假设。不论是伽利略、哥白尼、牛顿、爱因斯坦，还是电脑或网络的出现，都是因为破除了古老假设的樊篱，并且构思出新的假设。\n当你大脑中出现第一个“如果”时，千万要珍视它，或许它足以撼动这个世界。今天的错，或许就是明天的对，这个世界上没有绝对的真理。大胆地怀疑常识，才是扭转世界的立足点。','[日]竹内薰','https://img1.doubanio.com/lpic/s29414977.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544272841','住宅格局解剖图鉴','04','06','南海出版公司',39.00,127,0.69,701,4.4,'',186,'格局设计是住宅设计不可或缺的一部分，也是打造好房子的关键。大到空间格局的划分，如厨房、客厅、卧室等空间的功能分区，小到壁柜、晾衣杆的细部设置，不同的格局设计会带来不同的居住体验。只有合理规划不同空间的格局，才能打造出真正舒适宜居的家。日本著名建筑设计师铃木信弘的格局设计私家秘技大公开。在不改变住宅面积的前提下，以满足人的需求为中心，兼顾实用性和美观，优化格局，提升住宅宜居度，就能打造出真正舒适宜居的理想住宅。','[日] 铃木信弘','https://img3.doubanio.com/lpic/s27615331.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549535057','无印良品生活研究所','04','06','广西师范大学出版社',59.00,152,0.62,968,4.8,'2013-8-1',10,'本书源于“无印良品”于两年前成立的新部门“生活良品研究所”的调研。这个致力于与消费者共同营造美好生活的家居生活品牌，从一贯的贴心理念出发事无巨细地研究消费者衣食住行各方面的习惯及特征，整理成“享受清洁”、“向往舒适的居住生活”、“与绿色同行”、“去旅行”、“常防万一”、“交心”、“享受睡眠”、“理解水”、“从‘版型‘说起’”共九个方面的内容，以图文并茂的形式向读者展现了无印良品所关注并理解的生活的方方面面，并通过调研以期找到更好的生活解决方案，可谓是一本实用而贴心的舒适生活方式读本。在书中，您可以学习并体验到无所不在的用心和生活智慧。','[日]無印良品','https://img1.doubanio.com/lpic/s27003387.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532277025','室内设计师专用灯光设计手册','04','06','',68.00,247,0.66,312,3.4,'2012-1',8,'如何判断何种灯光设计能最大限度地满足居室需要，应该使用向下的灯光？向上的灯光？地面射灯或是墙面射灯？应该选用何种类型的灯泡？在哪里使用？\n    露西·马丁编著的《室内设计师专用灯光设计手册》为室内设计师提供了200多种设计方案，这本实用的设计师手册将向你展示灯光是如何改变居室效果的。\n    《室内设计师专用灯光设计手册》的内容既包含了灯光技术方方面面的知识，如光源、强度、方向、角度、色彩、控制等等，也包含了灯光装置的外观与设计，从台灯到枝形吊灯应有尽有。《室内设计师专用灯光设计手册》还一一列举了不同房间的灯光设计重点与要点，展示了居家灯光设计中所需的各类照明需求，以及最佳设计方案。','露西·马丁','https://img3.doubanio.com/lpic/s8911865.jpg');
exec INSERTBOOK('9787553744476','照明设计终极圣经','04','06','江苏凤凰科学技术出版社',58.00,256,0.86,883,4.6,'2015-5',60,'《照明设计终极圣经》从认识各种光源与照明知识出发，一步步剖析照明在室内空间设计上的原理和实际应用，从专业的角度构建一本照明设计专书，范围涵盖居家住宅照明到商业空间与其他场所，以平易近人的述说发生并搭配丰富多元的插画与空间实景图，提供读者对于照明的认识、重视、解决方式和更多想象空间。\n实际应用关键问题120+，掌握照明设计六大重点。\n【照明的光源】光源选得好不如选得巧，选择适用最重要，如何选择大有学问。\n【照明的方式】照明方式千百种，灵活应用，光源可以来自四面八方，天花板、墙面、地板、楼梯都可以是发光体，全方位照明方式颠覆想象。\n【照明的配置】不同空间的不同照明配置，全面考量各种使用需求，打造最合宜有舒适的照明环境\n【照明的情境】不只照亮更要照得漂亮！透过灯光和造型灯具点缀，营造空间气氛绝对事半功倍。\n【照明的维护与安全】灯具日常维护与保养大揭秘，正确使用，安全又安心。\n【商业空间照明应用】灯光美、气氛佳的商业空间灯光如何设计，成功打造视觉焦点。\n精彩动人空间照明设计160例，附加清楚设计解说与详细灯具资讯。所有想知道的都在这！\n玄关、客厅、餐厅与厨房、走廊与楼梯、书房、卧室、卫浴、商业空间，如果选用灯具？如何配置？\n实景照片+设计解说+灯具资讯，一看就懂！','漂亮家居编辑部','https://img1.doubanio.com/lpic/s28157937.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508664392','优雅太太教我的事','04','06','中信出版集团',39.00,216,0.62,332,3.1,'2016-9-1',162,'《优雅太太教我的事》献给对生活品质有要求的女人。\n十几年前，珍妮弗从加州到巴黎作交换生，借住在贵族后裔优雅太太家里，从而近距离接触了法式品位生活。度过无忧无虑的学生生涯后，回到美国的珍妮弗工作、结婚、生子，每天面对诸多琐事让她渐渐喘不过气来。她开始回想优雅太太是如何面对一切的：\n优雅太太从容应对生活里的每一件事。她为家人烹饪可口的食物，用音乐和香氛为夜晚增添气氛，她充满创意、通过小心思提高家庭生活品位，自己也保持着美丽风度……学习优雅太太最终帮助珍妮弗找回自我。\n优雅来自内心，会在家里生根发芽，并以最美妙的方式成就你的生活。','[美] 珍妮弗•L•斯科特','https://img3.doubanio.com/lpic/s29020754.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550257535','家的日常，家的自在','04','06','北京联合出版公司',39.80,160,0.7,746,4.5,'2015-9',21,'本书分为起居室、厨房、料理、服饰四部分，人气料理家渡边有子将自己日常衣食住行的经验与诀窍以诗化文字进行分享，进而传达出“以认真的心和坚持的热爱，打造和享受清爽自在的家”的生活美学。','【日】渡边有子','https://img3.doubanio.com/lpic/s28266461.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508633381','北欧风格小屋','04','06','中信出版社',32.00,112,0.65,497,4.6,'2012-6',37,'北欧文化里，人们对事物无比珍视。不仅对家居如此，对小摆件等生活杂货样样如此。“尽量长时间地使用”是北欧人的生活信条。简洁、实用、环保的理念渗透在北欧人生活的方方面面。木家具为主的设计，本身就倡导了人与自然的和谐共生，让人们在自然中得到安乐与满足。从大自然获得灵感而产生的设计，随处可见。\n本书作者拜访了生活在北欧的丹麦、瑞典的数个家庭，从大师名作、公寓、厨房等各种主题入手，希望通过描绘家装的设计和人们的生活，为大家展现充满魅力的北欧图景。\n','[日] 越龙子','https://img3.doubanio.com/lpic/s10432770.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550257665','收纳全书','04','06','北京联合出版公司',68.00,128页,0.83,756,4.2,'2015-11',123,'◆ 诚品书店畅销排行NO.1\n◆ 75种展示型及隐藏型的创意收纳\n◆ 35款好用收纳单品介绍\n◆ 12个优质系统储柜品牌介绍\n◆ 8种居家收纳风格实例示范\n◆ 4款超实用收纳家具DIY教学\n◆ 大16开全彩印刷，大量的示范照片、解说插图\n◆ 巨细靡遗的分类、整理方法说明\n◆ 不怕空间小、物品多，掌握正确方法就能让家保持365天整洁舒适。\n◆ 整理完之后，小户型也能变成大空间！\n◆ 干净、整洁、舒心的家，全靠好的收纳方法与生活习惯。\n◆ 帮你轻松打造合理且舒适的生活方式，连孩子也能养成整洁有序的生活好习惯！\n◆ 好生活是整理出来的，你怎么过一天，就怎么过一生。\n◆ 整理，从今天开始吧！家需要收纳，生命也需要！\n本书收录了详尽的居家收纳整理术，传授许多不可不知的基本收纳方法，以及各种养成习惯就能轻松维持整洁空间的收纳创意。很多人每天生活忙碌，家里到处是没时间整理的物品；就算下决心整理，过没多久也会立刻变乱，或是总觉得收纳空间不够。其实收纳并非难事，掌握本书中的收纳方法，再乱的空间都能整理得干净整洁。','〔日〕文化出版局','https://img1.doubanio.com/lpic/s28302139.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539045870','最简单的小户型收纳整理术','04','06','江西科学技术出版社',42.00,126,0.52,371,4.5,'2012-10',10,'《小空间创意收纳:最简单的小户型收纳整理术》内容简介：回到家满屋的狼藉让你喘不过气，刚买的东西第二天就找不着了……你是否也有这样的经历呢？《小空间创意收纳:最简单的小户型收纳整理术》以20m2、30m2以下的房间为主，特别介绍了适合小户型的实用收纳和整理方法，按照壁橱、衣柜以及厨房杂货、服饰小物、家用电器、生活杂货等分门别类，让你能够从自己最擅长、最喜欢的地方着手开始学习整理收纳。书中还特别为您整理出收纳达人的收纳创意秘笈100招，让收纳变得更加轻松有趣，且行之有效。','日本主妇与生活社','https://img1.doubanio.com/lpic/s24920897.jpg');
exec INSERTBOOK('9787209078276','德国式家居收纳术','04','06','山东人民出版社',28.00,152,0.53,859,4.5,'2013-11',113,'1.分享小空间轻松生活的收纳整理技巧。\n2.不需要花费时间就能保持干净的智慧。\n3.居住舒适的家居打造规则。\n4.作者从德国籍母亲那里继承的合理而且舒适的生活方式。\n家是最能体现一个人价值观的地方，而且家里的环境也左右着人的心理和身体状况。\n本书介绍了作者在多次搬家中总结出的家居收拾布置的相关经验、从妈妈那里学到的德国式的家居方式，以及对于德国人来说心情舒适的生活环境等等。','[日]门仓多仁亚','https://img1.doubanio.com/lpic/s27102859.jpg');

exec INSERTBOOK('9787508641942','知日·家宅','04','06','中信出版社',35.00,184,0.87,313,3.2,'2013-9',114,'《知日·家宅》特集，深入日本人的私密生活空间——“家”，带你走访日本居住文化的历史、现状及未来，拜访建筑大师、收集权威观点，感受来自日本的“家”的魅力。\n从白川乡到京都町家，日本人为何钟情木制建筑？他们如何保存和改良传统民居？\n从军舰岛、同润会公寓到团地，普通日本人的居所经历了怎样的历史变迁？\n从塔之家、电车屋到One Room Mansion，日本“蚁族”如何在都市夹缝中创造生活？\n从MUJI之家、不动产媒体到震后复兴，日本人如何改造和创想未来的居住环境？\n安藤忠雄、隈研吾、东孝光、藤本壮介……日本建筑大师用怎样的虔诚和智慧构筑了普通人的家？\n《知日·家宅》特集将为你一一揭晓答案。','苏静 等编著','https://img3.doubanio.com/lpic/s27042060.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112149148','“日本收纳教主”近藤典子助你打造一个井井有条的家','04','06','中国建筑工业出版社',78.00,163,0.51,337,4.3,'2013-1',55,'一本对住宅设计再思考的读物\n继2011年引进《日本老年住宅设计手册》之后，博洛尼精装研究院再度联合中国建工出版社引进“日本收纳教主”近藤典子的设计著作——打造一个井井有条的家（How to build house that is organized）。\n书中列举了5套不同的住宅案例，均为大和房屋等日韩一流企业与作者合作企划、建造的。从玄关到起居室衣帽间，再到动线设计等等，是作者多年专业活动的集大成之作。如何在有限的空间内高效率地生活，如何保证收纳“物尽其用、规模适当”，如何确保顺畅的动线，如何让家里的每一个人都生活得轻松愉快，这些问题在书中都会有一一回答。\n引进的四个理由——\n1，一份日本住宅精细设计的浓缩。通过良好的收纳设计和动线设计，以实现空间最大效能的利用，体味“物尽其用、规模适当”，通过细节上的努力，自然可以很好地理解日本住宅的“小空间大使用”的道理。\n2，一个对设计的再定义。日本设计之所以能在全球设计中独树一帜并持续发展，核心是为使用者做设计，尊重使用者的感受，在设计过程中对儿童、老年、隐私等的特殊考虑，而这正是这本书的核心思想。\n3，一本生活经验的丛书。设计来自对生活的感悟和积累，尤其需要家庭生活的积累，而这本书正是集合了作者历练20年2000多个装修整理经验的收纳大家的经典之作。\n4，一套设计的方法论。科学性的分析归纳和系统全面的调查研究，尤其是对专业设计师来说，一个住宅的设计貌似非常简单的小儿科，但我们恰恰忽视了科学性的方法，直接照搬书本的理论或以自己的直观经验来设计，岂不知会直接影响了未来居住者的建筑品质和家庭生活的幸福感。用严谨科学的方法贯穿调研、分析、归纳、取舍、实施、监理、优化的各个阶段，才能做出满意的高品质住宅。\n以上四个理由还不能完全涵盖这本书的优秀，相信每个读者都能找出你的第五个理由。请重新思考这个问题——住宅设计的出发点是什么？','[日]近藤典子','https://img1.doubanio.com/lpic/s26016638.jpg');
exec INSERTBOOK('9789865947538','永恆如新的日常設計','04','06','野人文化股份有限公司',NT$42,130,0.62,218,3.9,'2013-1-4',4,'本書是日本東京吉祥寺超人氣生活雜貨店老闆，從他生活中實際使用的物品，嚴選170件既實用又具美感的經典好設計。裡頭有的是長期受到消費者擁護的長銷商品，也有剛上市沒多久的新商品；有工業量產的商品，也有手工創作出來的限量物件，不論何者，都是不證自明、禁得起時間考驗的設計良品。在現今充斥著過度設計的浪潮中，作者認為設計實應秉持「杯子就該有杯子模樣」的原則，也就是要具備杯子應有的元素及功能，譬如裡頭裝著水時單手就能輕易拿起、啜飲時水能滑順地從杯裡流入口中、好清洗等等。他認為像這樣縝密思考過的一連串機能性設計，才是實在好物。此外，許多物品會隨著時間漸漸失去原有的設計新鮮感，但在這當中，往往「長得像杯子的杯子」卻不會因時間而變得老舊，像這樣以不變應萬變的簡約設計，反而能在一片譁眾取寵的物品中展露出強烈的存在感。','小林和人','https://img1.doubanio.com/lpic/s24594898.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501943531','让每天的生活更有品位100ideas','04','06','中国轻工',36.00,160,0.78,196,4.1,'2004-5-1',37,'本书介绍了100个跟您日常生活息息相关的小创意，能够让你在日常生活变得更有情趣，全部实践这100种方法当然有一定的难度，只要对其中的30个、10个、哪怕只对其中1个产生“试一试”的想法，我们就感到很欣慰了。先从一个开始，从中自然感受令人心情舒适的生活，不经意之间身边就充满了自己喜欢的和有趣的东西，不知不觉你的生活和房间也变得越来越有情调，就想在家里招待朋友……所有这些变化最初的契机，也许就是从你用心插一枝鲜花的那一刻开始的。','芬理希梦','https://img3.doubanio.com/lpic/s1226402.jpg');
exec INSERTBOOK('9787113156879','工作前5年，决定你一生的财富','04','07','中国铁道出版社',CNY 3,219,0.53,717,4.8,'2015-9-1',132,'随着余额宝等各种理财新方式的横空出世，理财再一次引领社会热点话题榜。作为近年来最受大众关注的一个方向，理财方法成为了一个热点。从零基础到各种投资方法的介绍，从来不缺少受众群体。现实生活里，工薪族依靠勤恳工作，想换取更多的薪资报酬，不敢过度享受，然而日子依然紧巴巴的。其实，工薪阶层如果有了理财的观念，生活就不会如此窘迫。理财投资是一门很大的学问。完全靠自学有点困难，专家的建议和前辈的实践是很好的参考。本书作者三公子是豆瓣人气理财达人，其关于理财的相关文章多次被豆瓣推荐，其文笔清新自然，讲解通俗易懂，不是通过大道理来说服人，而是用生活中的小故事来打动人，很多读者对其理财方法非常赞同。本书是作者将其投资经历集结并重新整合的第一本书，图文并茂，文笔流畅。','三公子','https://img1.doubanio.com/lpic/s29237569.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532155606','编舟记','04','07','上海文艺出版社',28.00,256,0.7,302,3.9,'2015-3',117,'怀才不遇的人、不得人缘的人、想换工作的人……\n究竟要燃烧什么，才能激发出真正的热情？\n传说中的玄武书房编辑部的“编舟计划”，正式启航！\n玄武书房拟定出版一部面向当代人的中型国语辞典《大渡海》，这项工作由阅历颇丰且行事一丝不苟的学者松本老师主持，谁知他最为器重的编辑荒木公平却到了退休的年龄，选择回家照顾病中的妻子。此时编辑部中仅有做事浮躁的西冈正志和临时工佐佐木。荒木和西冈多方物色，终于相中了营业部内不善于和人交往却对词语有着敏锐认知度，并且做事极为认真投入的青年马缔光也。浩瀚的词语海洋，马缔与同事们用长达十五年的时间编制一艘驶向彼岸的小船。他们甘于寂寞，却也收获着弥足珍贵的幸福……\n让宫崎骏赞叹不已的才女作家\n2012年日本书店大奖NO.1\n文学作品年度畅销NO.1\n日本全国书店店员与读者的最爱，夺得口碑与畅销纪录双冠\n改编电影好评热映，横扫第37届日本电影学院奖，入围奥斯卡最佳外语片奖\n松田龙平、宫崎葵、小田切让，实力派演员共同出演','三浦紫苑','https://img3.doubanio.com/lpic/s28041280.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539999531','你要世俗地活着，才有不俗的未来','04','07','江苏凤凰文艺出版社',39.80,256,0.66,803,4.4,'2017-5',62,'一个厌恶了职场世俗的年轻人，辞职和一帮生活失意但内心不服气的同龄人开了一家西餐厅，取名YONG ZONRE，踌躇满志，要向世人证明自己年轻的力量。\n然而生意一直很差，他们无比沮丧，直到有一天，店里开始出现一个叫Belinda的常客……\nBelinda常常和他们闲聊，内容涉及恋爱、婚姻、人际关系、工作方法、商业心理等人生问题，这群年轻人听得津津有味，视野逐渐开阔起来，餐厅生意也慢慢步上正轨。\nBelinda的聊天，仿佛一把心灵的钥匙，开启了这群年轻人与这个世界的和解之门。他们不再一味抵触世俗，盲目追梦，而是渐渐学会把世俗规则当作自我实现的阶梯。\n一年之后，关于人生，他们心中仍有许多疑问，但他们不再彷徨。他们已经领悟了从容应对人生问题的艺术，他们有信心去拥抱自己所向往的生活……\n《你要世俗的活着，才有不俗的未来》，一席世俗生活的盛宴。\n生活总会给你一个答案，直到你学会在这个世俗的世界里活出不俗的自我。\n★【百万畅销书作家苏芩，和你一起报复曾经的一无所有！】\n苏芩说：\n我曾经也是一样年轻，不过没有关系，\n我会用有脑有行动的奋斗，报复曾经的一无所有——爱情，以及事业。\n希望能够帮你了解世俗，少走弯路，早一天摆脱年轻的沼泽，洗足上岸。\n苏芩与年轻人的一次交心密谈，给你从容解决人生问题的艺术。\n★【你从来不缺梦想，缺的是应付这个世界的手段】\n如何在这个世俗的世界里越打拼越快乐？\nA.学会世俗的规则，装得像个俗人；\nB.保持初心，不幻想，不妄想；\nC.甩开脆弱，进退有度，遇强则强；\nD.有脑有行动，结结实实达成梦想！\n有故事，有情怀，有方法，写给万千年轻人的人生奋斗书！\n★【今天低头学会世俗的规则，明天仰首活出不俗的自己】\n明朗智慧的故事，赠予不曾服输的你，\n你若有懂得，自有地阔天高。\n★【原创插画，全彩印刷，品质保障】','苏芩','https://img1.doubanio.com/lpic/s29445858.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508670577','未生','04','07','中信出版社',45元/本,304,0.61,676,3.5,'2017-5',145,'第1册 着手\n11岁进入棋院学习围棋，曾被认为有围棋天赋。往后的7年，张格莱的生活中只有围棋。\n但是最终，他入段失败。不得不从一对一的围棋世界，踏入残酷竞争的现实社会。\n经人介绍，张格莱成为第一国际公司的实习生。\n只有高中学历，不会英语，没有任何专业技能特长，性格内向……这样的一只菜鸟，要如何\n在精英林立的职场中存活下来？\n他要怎样一步一步，下赢人生这盘棋？\n第2册 挑战\n人到中年的朴代理近来烦恼不断。\n为人善良，但没有实力，经常被客户欺瞒，在公司里得不到任何尊重。\n家庭负担重，身心俱疲。想要辞职重新开始，又缺乏担当的勇气。\n宣次长是典型的女强人，职场中游刃有余，挥洒自如，人人交口称赞，然而每到下班时间，她和丈夫经常为了谁去接孩子而吵得不可开交。\n家庭、事业，总是难以两全。\n今天，他们会在自己的棋盘上落下怎样的一子呢？\n实习生涯即将结束，张格莱面临职场人生的重大考验，入职考试能否通过，能否成为正式员工，在“社会”棋盘上找到自己的位置？\n第3册 棋风\n正式入职的第一天，张格莱戴上了第一国际公司的胸牌，怀着紧张又兴奋的心情来到营业三组报道，一扇崭新的大门正向他打开。\n张百基摩拳擦掌，想要大干一番，奈何上司根本不给他安排工作，他的积极性顿时化为乌有。\n韩熙律每天被迫加班，把个人时间全部奉献给公司，心中觉得万分压抑。\n安英伊表现出色，却被前辈认为恃才傲物，不服管理。\n第一次处理业务，第一次遇到问题，第一次取得成绩，第一次遭受打击……\n新人们在“第一次”的重压下跌跌撞撞，摸索前行。手忙脚乱的一天，就这样匆匆而过。\n好似被一手一手的棋子填满，实际却仍是空空荡荡。\n第4册 正手\n拿到第一份工资，感觉自己终于正式成为公司的一员。在这种情绪的鼓舞下，四位新员工士气高涨、干劲十足。\n然而，拿到工资，也意味着他们不再是需要被宽容对待、特殊照顾的职场菜鸟，从此以后，所有工作理应独自做好，没人再来帮忙。\n这让四位新员工身上一直被掩盖的各种不足纷纷暴露出来。\n张格莱所在的“特攻队”营业三组正在为新项目东奔西走。吴课长人到中年却仍像愣头青一样理想主义，埋首一线业务，从不考虑升职加薪，无视公司政治，因此在项目推进过程中备受阻碍。\n而就在张格莱为自己能够加入如此优秀的团队而欣喜时，一个打破他天真想法的人物登场了。\n第5册 棋筋\n揭发了朴课长的违法行为后，营业三组在得到特别奖励的同时，也成了同事们口诛笔伐的“告密者”。\n接替朴课长调入营业三组的千课长，也因此对组内同事产生不必要的戒备心，一出场就引发了内部矛盾。直到洞悉全局的吴课长给了他当头棒喝，才平息这场风波，让他终于做回原来的自己。\n营业三组要再次开始筹划新项目了，张格莱却提出要重做因朴课长的舞弊而被取消的约旦二手车项目。其他组员虽然有所担忧，但最终选择全力支持他。\n营业三组又一次奔赴新的战场。\n第6册 封手\n约旦二手车出口项目的报告会终于开始了。\n为了使会议成功，营业三组倾尽全力，不放过任何一个细节，甚至连会场点心饮料的口味、文件和笔的摆放顺序都反复斟酌，力求完美。\n然而，会议临近，大家却有一种预感：似乎只有将一切推倒重来才能成功……\n投入了全部精力与热情的项目结束后，张格莱陷入无边无际的空虚中。\n吴组长提醒他，要尽快回到平时的状态，找回初心。\n没想到这句话却仿佛在他的心湖中投入了一颗不安的石子——\n“只要回到平时的状态，我就能成功转正吗？”\n第7册 乱局\n韩熙律最近每天都过得很郁闷，他的上司不光偷懒耍滑，还总爱抢走他的功劳。\n张格莱熬夜加班，倾尽心力，只为写出一份完美的项目企划书。\n新人想摆脱困境，不得不耍起了自以为聪明的小伎俩，可惜结果却事与愿违——韩熙律没扳倒上司，自己反倒要写检讨；张格莱的企划书堆砌了许多艰深的专业术语，却没抓住重点，被批评为“不懂装懂”“故弄玄虚”。\n“不应该是这样啊……”两人的脑海中不约而同冒出了这句话。\n就在张格莱为新项目绞尽脑汁、孤军奋战的时候，安英伊提出的项目被公司总部选中了。\n然而，她也恰恰因此体会到了公司权力斗争的复杂……\n第8册 死活\n第一国际菜鸟四人组——张格莱、安英伊、韩熙律、张百基终于迎来了进公司一周年的日子。时隔许久，他们再一次遇到了一年来帮助自己成长的人。\n曾经给张格莱讲解企划书的意义的宣次长，如今依然在工作和家庭之间左右为难，但她已决定不放弃任何一方。\n而那位遇见张格莱后才发现自己拥有一双翅膀的朴代理，这次帮助张百基度过了激情丧失，斗志全无的“职场倦怠期”。\n此外……在张格莱独自庆祝入职一周年的时候，吴组长正在为一个关系到营业三组生死存亡的项目苦恼万分。\n营业三组的下一步棋该如何走呢？\n第9册  终局\n判断失误常常是有前兆的：想要守护的时候、想拥有的时候、不情愿的时候、讨厌的时候、喜欢的时候，甚至是相爱的时候。\n在专务的指示下进行的亚太区项目让营业三组陷入一片混乱。\n那一笔笔暧昩不明的账目，是高层为了更好的合作前景给客户送出的恰当回馈，还是以损害公司利益为前提，用过分的“回礼”换取个人好处？\n就在众人茫然无措时，枪声在意想不到之处骤然响起。\n又一次季节更替来临，第一国际公司也要开始选拔新实习生了。与此同时，张格莱的两年合同也将要到期……\n在公司这副无异于战场的“棋盘”之上，张格莱究竟能否坚持到最后一刻呢？','[韩] 尹胎镐','https://img3.doubanio.com/lpic/s29452475.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559603814','硅谷创投课','04','07','北京联合出版社',52,240,0.54,553,4.0,'2017-6',189,'☆通用电气前CEO杰克·韦尔奇力荐，影响500强企业CMO的美国互联网意见领袖全新力作！\n☆《纽约时报》榜单全新畅销书，把握来自硅谷的互联网风口浪潮！\n☆70后创投鬼才，影响美国00后一代商业观的网络红人、科技公司天使投资人面对面解答你创投、管理、运营中的 一切困惑！\n☆来自无数实战的真实商业意见！年轻人为什么买你的账？投资人凭什么会把钱交给你？企业家更应该做的事到底是什么？告诉你互联网时代每一位创投者、经营者和渴望成功的人必须了解的和想要知道的一切！\n☆互联网创业、新媒体营销、中小企业管理必读指南！一本书畅读157集、3925分钟、全球首档在线商业问答栏目三年干货合集\n☆《纽约时报》、《福布斯》、《华尔街日报》、《财富》、CNN、《企业家》 美国各大媒体火热推荐！\n【内容简介】\n年轻的创业者最大的问题是什么？\n投资人都在想什么？\n如何在风险和回报之中取得平衡？\n去哪里寻找雇员最好？如何让团队突破自我？\n争取风险投资的时候，如何克服别人对我“太年轻”的观感？\n在社交媒体时代，营销人员应该如何应对随时可能发生的变化？\n社交平台的未来在哪里？如果我想发布只有自己品牌独有的内容，应该找些什么？\n我应该在哪个社交平台上发布宣传内容？应该付多少钱？\n本书探讨了作者主持#Askgaryvee节目三年来总结的互联网商业时代最热点、最核心的实践问题。基于自己真实的创投经验：包括投资Facebook与Twitter的故事、利用Google关键词推广自己的企业、开发新兴媒体Vine与Snapchat的商机的亲身经历。书中集中探讨了创业中管理、营销、投资、新媒体、领导力等话题。加里用幽默风趣语言道出了一个互联网时代的创投者需要了解的、想要知道的一切问题，称得上是一本企业家、管理者、投资人、营销人和渴望成功的所有人必读的一本当代商业百科手册。','[美]加里·维纳查克','https://img3.doubanio.com/lpic/s29464885.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510842252','优秀的绵羊','04','07','九州出版社',CNY 4,232,0.72,481,4.2,'2016-4',86,'2008年，在常春藤盟校待了24年之后，耶鲁大学教授威廉·德雷谢维奇决定辞去自己的终身教职，离开这所常春藤名校。之所以这么做，是因为他感觉当前的美国精英教育已经陷入了误区，这套系统下培养出来的学生大都聪明，有天分，斗志昂扬，但同时又充满焦虑、胆小怕事，对未来一片茫然，极度缺乏目标感：他们被包裹在一个巨大的特权泡泡里，所有人都在老实巴交地向着同一个方向前进。他们非常擅于解决手头的问题，却不知道为什么要解决这些问题。\n在即将辞去耶鲁教职之际，他发表了一篇文章《精英教育的劣势》来讨论这些问题。让他万万没想到的是，几周之内，它的阅读量就超过了10万次（后来的累计阅读量超过了100万次）。很明显，这篇文章触动了很多人的神经。\n从那之后，他开始应邀到美国各地的大学发表演讲，跟学生们交流，回答他们的问题，也向他们请教了许多问题，并倾听和了解了他们的答案。这本书就是他对这段经历的思考和总结。\n在本书当中，作者德雷谢维奇历数哈佛、耶鲁、普林斯顿等常春藤学校学生的“数宗罪”：过于自信却输不起；朋友圈同质化，固步自封；思维僵硬，与社会脱节，缺乏“常识性聪明”等，并提出“读藤校远不如读公立大学，学校更重视教育、教学方法也更灵活、更前沿”等观点，\n他还进一步指出，虽然这些藤校外表上有特色，但在内里，都是“失去了灵魂的地方”。很多在藤校就读的学生没有使命和目标感，自我膨胀、自我中心、自以为是。而相比之下，那些没有这些标签的人，却能在人生道路上攻城掠地，在各方面成就自己。而有一些藤校生一辈子最大的成就，可能只是上过某藤校。\n本书自2015年5月上市以来，在美国社会引起广泛争议，迅速成为《纽约时报》、《新共和》、《洛杉矶时报》等各大媒体追捧的话题，在国内也得到了南方周末、凤凰卫视、澎湃新闻网、环球时报、外滩画报等媒体的报道。','[美] 威廉·德雷谢维奇','https://img1.doubanio.com/lpic/s28522258.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550263321','沟通圣经','04','07','北京联合出版公司·后浪出版公司',45.00,408,0.96,442,4.9,'2015-12',6,'畅销英国三十余年，修订五次的沟通全技巧\n资深管理培训师多年实践经验总结\n教你用最恰当的沟通方式达到预期效果\n...................\n※编辑推荐※\n★ 在人际交往日益密切的今天，你是否曾认真考虑过：这是最好的沟通方式吗？这是我想达到的效果吗？这真是我想说的话吗？在这个快速变迁的时代，《沟通圣经》将带你应对所有沟通的挑战。\n★ 作者尼基·斯坦顿是一位杰出的咨询顾问，一直从事沟通能力培训的工作，有丰富的实践经验和扎实的理论基础。《沟通圣经》行文简单易读，技巧实用有效，帮助你轻松解决沟通中的一切难题。\n★ 书中精心设计了问题与练习，配合自我检查，测验读者对所读内容的了解度，让你能真正应用所学的知识和技巧。\n...................\n※内容简介※\n本书旨在帮助读者增进“沟通技巧”或“商务沟通能力”，内容详细解说“听说读写”所有可能的沟通情境所需要的技巧，如电话、谈话、会议、演讲、简报、写信、报导、问卷、电子邮件等，并说明非语言沟通、聆听、阅读、视觉沟通，以及如何利用各种视觉辅助工具等，时时刻刻帮助你克服所有沟通的挑战，进行良好的“自我发展”与“职业生涯发展”。\n...............\n※推荐语※\n《沟通圣经》从沟通的每个环节出发，对沟通渠道、沟通方式、沟通内容都有详细阐述。\n既让读者知道怎样做，又要让读者知道为什么这样做以及如何练习提升。无论你当前沟通能力如何，这本书都会对你有所启发与提升。\n——鞠占玲，电信资深咨询顾问','[英]尼基·斯坦顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s28339690.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121301971','思维力：高效的系统思维','04','07','电子工业出版社',39.00,236,0.8,981,4.5,'2017-1-1',191,'“真正有用”正是这本书不同于其它思维书籍之处！\n你有没有遇到过以下窘境——分析时想不明白、表达时说不清楚、学习时学不快速？你想不想全面提升你的思维能力？你知道问题解决技巧和表达技巧有哪些吗？\n此书中有你想知道的答案。\n本书分为3个部分共10章，各章可自成体系地解决一个问题，同时整书又形成一套体系化的系统思维。\n第一部分探秘了“框架”力量的根源。万事万物的本质其实是一个个的系统，而掌握了系统的“框架”也就把握了事物的本质。没有什么问题是不能利用框架解决的，如果一个不行，那就两个。\n第二部分将运用“框架”解决问题分解为五个步骤——界定问题、构建框架、明晰关键、高效执行及检查调整，并精炼了相应的优秀思考方法和工具。此外，还传授了在有限时间、有限资源限制下高质量地解决问题的秘诀——“假设思考”。\n第三部分传授如何运用“框架”有效表达。逐层递进地演示了自上而下表达的魅力，并用丰富的图表阐述了何为“形象化表达”。\n对于想全面提升思维能力的读者，建议按照本书章节顺序阅读；对于迫切想寻求具体问题解决技巧或表达技巧的读者，也可以直接阅读相应章节。','王世民','https://img3.doubanio.com/lpic/s29262164.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210088325','零秒工作','04','07','后浪丨江西人民出版社',36.00,232,0.53,884,3.4,'2017-1',67,'像麦肯锡精英一样\n将工作速度和工作效率提升到极致\n………………\n※编辑推荐※\n★畅销书《零秒思考》作者最新力作，快速解决工作中所有疑难杂症的“零秒工作术”\n★如何更快、更好地完成工作？如何减少时间浪费，让工作进入良性循环？在本书中，活跃于麦肯锡14年的咨询师赤羽雄二告诉读者，“速度”在工作中至关重要，它不仅能帮你提升工作“品质”，还能助你点燃工作的“斗志”。书中更有作者多年工作经验总结得出的提升工作速度的具体做法，让你在工作中先发制人，永远抢占先机。\n………………\n※内容简介※\n该做什么工作？按照什么顺序推进工作？如何提高每一项的工作速度？我们即使知道工作的效率和速度很重要，却还是因为工作进度缓慢而痛苦不堪，找不到解决办法。\n本书作者曾在麦肯锡工作14年，一个人同时负责7-10个项目。独立创业后，同时参与数家企业的经营改革，每年举办的演讲超过50次…… 作者能够完成如此庞大工作量，关键就在于他的工作哲学：“思考的速度可以无限加快”和“工作的速度可以无限提升”。在本书中，他不仅提出了提升工作速度的基本观念，还详细解说了“零秒工作术”的具体做法，更根据多年经验总结出提升工作效率的诸多方法，如凡事抢先一步做好准备，让工作进入良性循环；在电脑中录入200-300个常用词汇；利用白板提升会议效率，等等。有了这样的工作方法，工作中再复杂的问题也能迎刃而解。','[日] 赤羽雄二','https://img1.doubanio.com/lpic/s29249578.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508603995','赢','04','07','中信出版社',35.00,261,0.61,904,4.5,'2005-5',181,'《赢》中，韦尔奇结合亲身管理实践及大量鲜活的案例，将其在工作与生活中“赢”的智慧倾囊相授，内容涉及商务活动的诸多层面，包括商业生活的要旨、企业领导的管理智慧、普通员工的求职与晋升之道，乃至如何实现工作与生活的平衡。本书凝聚了韦尔奇一生的管理智慧，是其执掌通用21年来领导艺术的总结与升华。\n本书并不是专为CEO所写。无论你是来自跨国公司，还是小型企业；无论你是生产线上的工人、刚毕业的大学生或MBA，还是项目经理，或者企业的高层领导，只要你胸中燃烧着奋斗激情，都将从中受益。 \n\n ★沃伦·巴菲特，比尔·盖茨等强力推荐 \n ★沃伦·巴菲特盛赞：“有了《赢》，人们再也不需要阅读其他的商业管理著作了” \n ★在美国上市仅一周即跃居亚马逊总排行榜前三名 \n ★此前《杰克·韦尔奇自传》在全球销售逾270万册，在国内销售近百万册 \n\n注：本书有两种封面，l略有不同，内容完全一致，不影响阅读，购买时随机。\n\n另一种封面：','（美） 杰克•韦尔奇，苏茜•韦尔奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s1320333.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559603289','学会提问','04','07','北京联合出版公司',CNY 3,176,0.65,771,4.1,'2017-7-1',107,'如果一个人每天抛给自己的都是“一成不变的提问”，那么此人的人生也将一成不变。要想获得前所未有的人生，就必须向自己抛出前所未有的提问。实际上，成功人士大都不会满足于一成不变的提问，他们会不断努力，争取每天都能向自己抛出新的提问。因为他们知道，新的提问会促成新的行动，而新的行动则会导向成功。\n本书作者粟津恭一郎从事的工作是“高管教练”，工作内容就是不断的“提问”。他无时无刻不在思考，十几年如一日：怎样提问能更有助于客户达成目标？怎样提问能引导管理者获得更大的成功？本书正是作者基于长年经验形成的理解，向读者传授可应对各种工作及生活场景的“优质提问”的技巧。作者按照提问的种类和特性，把所有提问分为“轻松提问”“沉重提问”“劣质提问”和“优质提问”，通过分析不同的提问模式，循序渐进揭开通向“优质提问”的有效路径，提出了“优质提问”的8个特征、“优质提问”的12个诀窍和提问的素材3V关键词——理想（Vision）、价值（Value）、词汇（Vocabulary），帮助读者有效掌握“优质提问”的技巧。\n只要掌握了优秀之人所拥有的“优质提问的技巧”，任何人都能变得优秀。\n提升“提问的品质”，不仅能使你自己，也能使与你有关的所有人的人生变得更加丰富多彩。','粟津恭一郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s29490390.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020035250','沧浪之水','04','07','人民文学出版社',26.00,523,0.83,928,4.0,'2001-10',3,'作者以娓娓而谈的文笔和行云流水般的故事，写出医学研究生池大为空怀壮志、无职无权的苦，时来运转、有名有利的难；在真切地展示他的人生旅程的同时，也把困扰他的人生难题一一解开。','阎真','https://img3.doubanio.com/lpic/s1077712.jpg');
exec INSERTBOOK('9787221110787','文艺青年的自我修养','04','07','贵州人民出版社',48.00,552,0.73,507,4.6,'2016-6',42,'本书是美学大师朱光潜写给年轻人的一本文艺生活指导手册，书中主要从文艺的内涵、文艺与人生的关系、诗歌欣赏、绘画欣赏，戏剧欣赏、什么是美学等方面告诉年轻人应该怎样正确认识文艺、怎么具备一个文艺青年的素质，更好的生活和工作。','朱光潜','https://img3.doubanio.com/lpic/s28757823.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213072291','精要主义','04','07','浙江人民出版社',59.90,304,0.63,841,4.3,'2016-4-1',130,'精要主义是一种人生思维方式和态度。\n德语：Weniger aber besser，意思是“更少,但更好”\n精要的基本价值主张:若要最大限度成就真正重要之事,切忌贪多求全,事事应允。\n·       精要是一种自律的、系统的方法,用于决定个人贡献峰值的所在,然后轻松地执行。\n·       精要主义不是如何完成更多的事情,而是如何做好对的事情。它也不是提倡为了少做而少做,而是主张只做必做之事,尽可能做出最明智的时间和精力投资,从而达到个人贡献峰值。\n·       专注精要事务,可以通向成功;但成功会带来太多的选择和机会,其结果是最初通向成功的那个专注点土崩瓦解。 成功变成了失败的催化剂,它会让人陷入吉姆·柯林斯(Jim Collins)所称的“盲目地追求更多”的境地。要想走出这种困境,出路就是自律地追求“更少,但更好”。百折不饶、坚持不懈地追求精要事务,排除非精要的一切,建立一个让执行毫不费力的行为体系。\n精要主义者的思维模式\n●选择:我们可以选择如何支配自己的精力和时间。若无选择,讨论权衡取舍就没有意义。\n●甄别:几乎一切都是噪声,只有少数事情价值非凡。正因为如此,我们应该费时费心地去辨别什么才是最重要的。有些事情比其他事重要得多,因此费力找到它们是磨刀不误砍柴工。\n●取舍:我们不能什么都有,也不能什么都做。如果可以的话,我们就大可不必评估和淘汰各种选项。一旦接受了取舍的现实,就不要再问:“我怎样才能完成这一切?”而是要问一个更加诚实的问题:“我要解决的问题是什么?”\n\n探索:区分无意义的多数和有意义的少数\n我们不是要找过多的好事情去做,而是寻找个人贡献峰值的所在:重要的事情,恰当的方式,合适的时间。\n排除:摆脱不重要的多数\n淘汰非精要之事不仅是心智的训练,也是情感的训练,比如必要的时候对社会压力说“不”。\n考虑到取舍的现实性,我们不能选择什么都做。真正的问题不是我们怎样才能做到这一切,而是谁来决定我们做什么和不做什么。\n当我们丧失选择权的时候,别人会替我们作出选择。所以,要么慎重地选择有所不为,要么不由自主,任人摆布。\n执行:让有意义的少数做起来毫不费力\n不是逼着自己去执行,而是把时间省下来创造一种方法,用来扫除障碍,使任务执行起来变得尽可能轻松自如。\n\n探索,排除,执行并不是呈周期性循环的独立事件,若我们能持续运用,就能获得越来越多的收益。\n\n精要主义者的未来\n“更少,但更好”正是一种恰逢其时的信条。\n一旦我们允许自己在选择去做什么时变得更挑剔,一切都会改变。我们立刻就拥有了开启人生下一辉煌阶段的钥匙。我们拥有无尽的自由来学习排除非精要之事,不再受控于别人的安排,并自己做出选择。有了这种无敌的力量,我们就能找到自己对个人的人生和事业,乃至全世界的贡献峰值之所在。','[英] 格雷戈·麦吉沃恩 (Greg McKeown)','https://img1.doubanio.com/lpic/s29237629.jpg');
exec INSERTBOOK('9781524732684','Option B','04','07','Knopf',USD 2,240,0.72,248,4.4,'2017-4-24',23,'','Sheryl Sandberg','https://img3.doubanio.com/lpic/s29379996.jpg');
exec INSERTBOOK('9787203068396','性别战争','04','08','山西人民出版社',26.80,264,0.95,208,4.0,'2010-9',170,'奥利维雅女士以杰出的文字功力，用通俗易懂的笔法阐述生物性行为的进化和由此引起的社会学现象，作品有着极强的可读性和娱乐性，却又丝毫不影响其严肃性和学术本质。\n作者几乎把目前我们知道的生物性行为进化模式都讲述了一遍，这千奇百怪的性行为进化模式，又导致各生物种群产生了各不相同的社会模式。这是一场实实在在的性别之间的对抗与战争，也是我们最终将原著的名字意译为《性别战争》的原因所在。\n•一部讲述生物性行为各种进化模式及当代生物各大进化理论的学术著作。\n•一本可以在苏东坡所说的“三上”（车上、厕上、床上）时阅读的学术书。\n•一本可以任何人都能看懂、可以被反复阅读的轻松的严肃学术论著。\n•一本被翻译成十七国三十余种文字、亚马逊畅销书前三名的五星图书。\n•总之，这是一本任何人看完后都不会后悔，同时会心情愉快的快乐学术读本。','[美] 奥利维雅·贾德森','https://img3.doubanio.com/lpic/s5649333.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550230378','我们为什么会分手？','04','08','北京联合出版公司',32.00,216,0.59,337,4.5,'2014-11-1',144,'“我们似乎热恋过，但我们似乎从未彼此了解。”\n15对昔日恋人，男女双方各自说出的分手理由，竟然如此截然不同，仿佛他们谈的根本不是同一场恋爱。\n15段分手经历，15对分手恋人，30种爱情观念——换个令人惊醒的角度了解爱情。\n▶▷……………………………………………………◁◀\n任何一次分手，留下的都不该只是伤痛，或是对爱情的怀疑，也可以是一次成长。\n遭遇过分手的人都会问：“我们为什么会分手？”而恰恰正是经历同一段感情的 两个人，会给出不同的答案。分手是如此微妙，让作者毛路和赵珈禾萌生了采访分手情侣的想法。她们在网络上征集，愿意单方面讲述的人众多，双方都愿意的则寥寥无几。在三年多的坚持下，最终采访到22对分手恋人。\n本书会与您分享其中15对的故事。在男女双方分别回顾恋爱过程、讲述各自心中真实的分手理由时，你会惊讶地发现，性别视角和思维方式上的差异，竟让同一段感情呈现出迥然不同的两种面貌，仿佛两个人谈的根本不是同一场恋爱。\n无论是刚刚分手的你，还是正在恋爱的你，在冷眼旁观别人的故事之后，都会在反思中对男女交往多一分更清晰的理解，也更懂得如何爱下去。\n翻开本书，换个令人惊醒的角度，重新了解爱情。','毛路','https://img1.doubanio.com/lpic/s27635418.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508648118','完美关系的秘密','04','08','中信出版社',42.00,428,0.69,246,3.4,'2014-11-1',159,'如何在婚姻爱情中拥有一份完美的两性关系？\n一本基于生物学、社会学、心理学等社会调查和科学实验的择偶指南\n告诉你藏在人类基因里的婚恋法则\n新浪情感大V、门萨中国前主席、多栖艺人杨冰阳（Ayawawa）最新作品\n2014最具科普范儿的两性读物\n解读高价值与低背叛的两性法则\n勾勒预埋在人类大脑里的情感蓝图\n独家揭秘进化心理学中的择偶策略\n揭露两性真相、科学提高女性魅力、为择偶提供全方位指导\n本书以进化心理学为学科基础，提炼出伴侣价值、亲子不确定性、长期择偶与短期择偶等基本概念，以大量调查数据、心理学实验为补充，勾勒出预埋在人类大脑里的情感蓝图，从中寻觅最优化的择偶策略。书中用生物学和心理学碰撞出的 “火花”告诉你藏在人类基因里的婚恋法则。\n作者以丰富的咨询和案例分析经验，用通俗易懂的语言阐述了如何利用进化心理学中的核心理论灵活处理两性关系中的。作品有着极强的可读性和实用性，却又丝毫不影响其严肃的理论依据。\n本书几乎把目前我们两性关系中能遇到的各种问题和行为都涉及到了，很多看似困惑、纠结、非理性的两性问题，都可以用高价值与低背叛的理论一一破解。看完本书，你会更加认识自己，认识男女各自的性别优劣势，在看待两性问题时会更深刻、更透彻。\n希望本书可以帮助那些被感情困扰的男女在恋爱和婚姻中更成熟机智地处理问题，帮助女性懂得保护自己的身心、珍惜自己的青春，运用书中真实有效的方法和技巧主动为自己、为自己的感情生活、更为自己在乎的人做得更好，在感情生活上获得更大的成功和快乐。','杨冰阳','https://img3.doubanio.com/lpic/s29237655.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802516731','情感勒索','04','08','金城出版社',29.80,270,0.88,458,4.6,'2010-12',19,'《情感勒索:助你成功应对人际关系中的软暴力(第8版)》内容简介：“如果你真的爱我，……”“我为你做了那么多，……”“你怎么能这样自私，……”当身边的人利用你的恐惧、责任感和愧疚心理操纵你的生活，你是否轻易掉入他们的情感陷阱，被左右摆布，进退两难？这些利用感情和利益关系勒索你的人，在你的生活中不断出现，他们是你的爱人、父母、上司或同事、你最亲近的朋友……\n心理学家苏珊·福沃德对情感勒索的行为及手段进行了深刻的解剖和诊断，以一个个戏剧性的真实故事给读者启迪和范例，并提供了一系列技巧和策略。\n通过《情感勒索:助你成功应对人际关系中的软暴力(第8版)》，你将认识自身的处境。正视情感勒索的真相，诉诸行动。最终走出困境，建立崭新的，健全的人际关系。重新掌控自己的生活！','【美】苏珊·福沃德 博士','https://img1.doubanio.com/lpic/s24399668.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507209112','虐恋亚文化','04','08','今日中国出版社',26.00,466,0.71,232,3.9,'1998-01',113,'“虐恋”，西方称之为sadomasochism(简称SM),统指与施虐、受虐相关的意识与行为。“虐恋”一词是由中国的老一辈社会学家潘光旦先生首先提出的，但直到二十世纪末，李银河的《虐恋亚文化》才真正为我国填补了这项研究的空白。\n在《虐恋亚文化》一书中，作者系统地介绍了西方的虐恋现象及其意义。全书共分六章：“虐恋亚文化”——描述了虐恋的规模、特征、历史变迁及其社会处境。“虐恋个案”——根据性别的不同将虐恋个案划分为五类进行了分别介绍。“虐恋作品”——介绍并分析了从主流文学到地下文学中的虐恋描述。“虐恋成因”——将西方学者对虐恋现象的解释作了介绍与分析。“虐恋政治”——介绍了西方人针对虐恋的不同政治立场。“虐恋的启示”——作者从多个角度（权利关系、宗教精神、性解放等）介绍了虐恋对我们的启示。\n作者将虐恋定义为：“它是一种将快感与痛感联系在一起的性活动，或者说是一种通过痛感获得快感的性活动……所谓痛感有两个内涵，其一是肉体痛苦（如鞭打导致的快感）……其二是精神的痛苦（如统治与服从关系中的羞辱所导致的痛苦感觉）。”\n在序中，作者认为“……性思潮中最具革命意义的有两个分离，其一是将性快感与生殖行为分离开来……其二是将性快感及其它身体快感与生殖器官分离开来……而虐恋的意义之一就在于它使快感与生殖器官相分离……”。简明清晰地概括了虐恋的革命意义。\n作者认为“虐恋还有一个重大的哲学意义：对人性中非理性方面的揭示……虐恋就有点象艺术，它是生活的艺术，是性的艺术。”\n作者在第一章描述了虐恋的十二个特征，第一个也是最重要的特征是“参与者使自愿的”。作者认为“这就是真正的暴力及其施暴者、受害者与虐恋关系的根本区别之所在”。\n该书有一点遗憾之处——没有介绍中国传统文化中的虐恋现象，虽然中国传统文化对虐恋现象基本上羞于启齿，但在各类民俗小说中却有一定的反映。\n关于虐恋的成因，作者介绍了一些解释，包括欲望快乐因素、生理因素、童年经历、攻击性、焦虑感和恐惧感、负罪感、对爱的渴求、权力关系。但有一点作者没有提到：从进化论的角度看，一种快感形式的出现总是伴随着生存与繁衍的利益。然而虐恋表面上看非但没有生存与繁衍的利益，反而不利于生存与繁衍——受虐倾向可导致受伤，施虐倾向可导致反抗，而且由于虐恋快感对性交快感的替代作用，真正起到繁衍作用的性行为会相应减少。这种不利于生物个体生存的现象在进化论上如何解释呢？\n笔者认为若将虐恋的定义改为“将快感与羞辱感联系在一起的性活动”，可在此基础上提出一个假设。如下：人的大脑是一种复杂的神经网络，具有高级的联想学习能力，通常喜欢将相似的事物联系起来，成语“爱屋及乌”就是这个含义。如果有一种事物通常与性相关，而性又与快感相关，人在无意识当中就会把该事物与快感直接联系起来，从而只要该事物一出现，人根本不必通过性就会有快感。如恋物癖将内衣裤（与性器官接触的物品）与快感的直接联系起来。而虐恋是一种建立在羞辱感上的行为，羞辱感通常与性活动紧密相关，因此人在无意识中会将虐恋与快感联系起来。虐恋与快感的联系虽然不利于生存，但如果要消除这种联系，就要消除羞辱感与性活动之间的联系，而消除羞辱感与性之间的联系不利于人类繁衍（至于为什么不利，代价多大，不少关于人 类性的进化的书都有介绍），因为消除羞辱感付出的代价比虐恋付出的代价还要大，通过长期的自然选择，人类保留了一定的羞辱感，虐恋就相伴而生了。\n该书体现了李银河治学的一贯作风——严谨、求实、不轻易作价值判断。第一次听说李银河的名字，是因为她是王小波的夫人。然而现在看来，其才华与影响力应远超王小波了。\n虐恋在中国人的心中基本被归类于变态的范围，这与一衣带水的邻国——日本形成了强烈的反差（日本动画片《蜡笔小新》都有虐恋内容），因此该书的出版对国人性观念的提高具有重大意义，也为国内学者的相关社会学研究提供了一个良好的跳板。\n摘自《光明日报》','李银河','https://img1.doubanio.com/lpic/s2048438.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868355842','把妹達人之謎男方法','04','08','大辣出版股份有限公司',280元,248頁,0.68,491,4.9,'2007',81,'★ 《把妹達人》暢銷作者尼爾‧史特勞斯專文推薦！\n★ 這回，輪到《把妹達人》作者尼爾‧史特勞斯的教練現身說法！\n歡迎光臨謎男（Mystery）的把妹教室，有了這本書，你可以省下一套課程要價2000美金的學費（沒錯，學費漲價了！），因為，所有的課程精華，謎男都寫全在這本書裡！\n看過《把妹達人》這本書的人，一定對謎男這號人物不陌生，因為他就是帶領作者尼爾‧史特勞斯（Neil Strauss）進入把妹世界，並且成為一方之霸的靈魂人物。如果《把妹達人》這本書是宅男學習把妹的心路歷程，那麼《謎男方法》就是揭露把妹實際操作面的超強工具書！\n看看締造傳奇記錄、被視為把妹心靈導師的謎男，如何將他在各地搭訕、與正妹互動的成果，以及如何瓦解女人心防，並將這些方法條列化、規則化、圖表畫，讓眾家宅男、拙男有所依循。\n★ 謎男的公開信\n如果你無法吸引女人，按照字典定義，你等於沒有生殖能力！──謎男\n如果現在你不採取行動學著如何吸引女人，大自然便會毫不留情地殲滅你的基因，知道嚴重性了吧？因為吸引女人是件很嚴肅的事情。你也同意這個說法，否則你根本不會拿起這本書。然而，這件生死攸關的大事，並不表示吸引女人的過程不能很好玩啊！\n如果你想當億萬富翁，你需要經過嚴密的計畫來累積財富，是吧？如果你變成美男子，你也需要一份外型改造計畫。那麼，如果你想讓雜誌拉頁或電視MV上的那些美女，躺在你的懷裡或床上呢？這時候，我發明的《謎男方法》就是你最需要的遊戲計畫。如果你願意，我可以當你的私人教練，確保你徹底學會把妹絕活！\n★各方佳評如潮！\n‧ 謎男是世界上最強的把妹達人！──《週末夜》雜誌\n‧ 他獨創的把妹技巧和術語，嘉惠全球男性同胞！──《紐約時報》\n‧ 妙就妙在它真的有效！──《美麗佳人》雜誌\n‧ 英國動物學家德斯蒙德．莫里斯（Desmond Morris）說：「本書解析愛情各階段的要領。男　人就是敗在沒有確實執行求愛的步驟，若要有效，一定要按部就班！」──《Elle》雜誌\n‧ 快告訴我這是幻覺！他不是在把我的馬子吧？──加拿大《Maclean's》雜誌','謎男（Mystery）','https://img3.doubanio.com/lpic/s10527705.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535444875','魔鬼搭讪学','04','08','长江文艺出版社',25.00,317,0.66,722,3.1,'2010-7-1',46,'常年游荡在大街的魔鬼咨询师，每个星期都是搭讪+约会，直到成立魔鬼搭讪班，每周的工作也便成了搭讪+约会+教人搭讪。通过总结亲身实践和教人搭讪的经历，终成此书。','魔鬼咨询师','https://img3.doubanio.com/lpic/s6193530.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208006423','中国古代房内考','04','08','上海人民出版社',18.00,558,0.59,846,3.2,'1990-11',185,'“房内”一词是中国古代对性事的雅称，“历代房内考”即是对悠悠历史长河中性文化的考证。本书首次全面系统地阐述了中华民族性文化漫长而曲折的演变史。从最初的原始社会的性崇拜、性禁忌到逐渐形成性文化雏形的奴隶社会；宽松的两性关系、房中述的兴起和性艺术、性文学的兴盛为代表的汉唐时期到对性进行残酷的禁锢与剥夺的宋元明清时期；从二十世纪初的“性博士”奇人张竟生到改革开放的九十年代的全国两万例“性文明”调查，人们的性观念、性意识一直在禁锢与解放中交错演进。\n全书以洋洋二百万文字，近千幅图片将5000年中国性文化的发展史，淋漓尽致地展现给读者，从而揭开了中国历史上最为神秘的一页。\n本书是一部全面系统阐述历代中国性文化的宏篇巨制，一部生动直观描绘中国房中术的精美典籍。本书首次透过古代中国性文化的渊源看当代性文化的发展；首套集性文化、性科学、性医学、性风俗之大成的巨作；首部公开披露历代民间性学秘传本、手抄本及宫廷房中理论的典籍；首次登载并以学术眼光研究性文物、春宫画、秘戏图的精美读物。','[荷] 高罗佩','https://img1.doubanio.com/lpic/s1941969.jpg');
exec INSERTBOOK('9787514509908','爱情简史','04','08','中国致公出版社',48.00,336,0.51,692,4.6,'2017-6-1',65,'为什么动物只交配，而人类却要结婚？\n你以为你懂爱情吗，爱情的真相让你瞠目结舌。\n一位生物学教授的另类爱情观，开你脑洞，颠覆你的认知！\n从清新的爱情到世俗的婚姻，从喜结连理到劳燕分飞，从两情相悦到红杏出墙，从抚养后代到生老病死，几乎所有与男女相关的感情现象，都有着内在的博弈逻辑。人类两性关系是长久进化的结果，从来都不是简单的心血来潮。没有无缘无故的行为，也没有无缘无故的情感，哪怕最微小的举动都可以找到进化的根源。\n作者以不动声色的幽默、简洁有趣的文字，生动揭示了男女情感方面的微妙真相。读完本书，一定会对男女情感有更加深刻的认识，并且对生活充满热情的向往。因为知识可以改变一切，其中最重要的就是改变我们自己。','史钧','https://img3.doubanio.com/lpic/s29445985.jpg');
exec INSERTBOOK('9789866716454','銀座媽媽桑說話術','04','08','三采文化出版事業有限公司',NT$26,208,0.8,790,4.6,'2008-4-2',192,'銀座，日本酒店聖地，高官權貴角力的會場，\n能自在悠遊、掌握男人心的媽媽桑們，\n靠的並不是青春姿色，而是洞察人心的說話術！\n黑木瞳在《白色巨塔》中，優雅、感性、充滿女人味的媽媽桑形象，早已深植人心。\n誰會記得戲裡面那個擁有「教授夫人」頭銜的財前太太？\n可是大家都對黑木瞳演的媽媽桑傾心！\n能讓男人瘋狂、女人嫉妒的，\n正是這種手腕超高、形象超完美的女神呀！\n這群媽媽桑長年在公關界中游走，外貌未必贏得過年輕少女，卻仍能將男人玩弄於鼓掌，甚至讓男人樂於傾家蕩產、乖乖投入她們的懷抱，靠的正是她們的熟知男性心理的說話術！\n平常男人不是什麼都不肯講嗎？\n為什麼一見到她們就放鬆，掏心掏肺把心裡的話都告訴她們？\n對她們恨得牙癢癢的女人們，\n難道妳們心裡不想知道，她們是怎麼做到的嗎？\n就讓我們偷學她們的高超技巧，擄獲男人的心！\n本書特色\n1. 密法外傳：\n銀座小姐只陪客人聊天，男人就要付出大把銀子！為何男人明知要付錢，還把她們引為知己？她們到底有什麼妙招？\n2. 男性觀點：這是男性幹部觀察旗下媽媽桑後歸納的心得！就是要對準男人心！\n3. 絕對有效：銀座小姐說話時就是賺錢時，對男人的效果絕對超越一般的說話術！','小太郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s3118131.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550274129','雄性衰落','04','08','北京联合出版公司',69.90,312,0.59,396,4.5,'2016-4-1',159,'● 心理学家津巴多和库隆布在书中揭示了一个不容忽视的事实：雄性正在衰落，男孩面临危机。在高科技飞速发展的环境背景下，学业成绩下降、社交技能匮乏、药物滥用、沉迷游戏和色情片等现象在男孩身上屡见不鲜。\n● 作者分析了这一当代困境背后的原因，为政府、媒体、学校、家长提供了可能 的解决方案。\n● 本书提出的问题值得公众关注和讨论，视角独特，引人深思，给人当头一棒，让大家直面将要面临的危机。\n[编辑推荐]\n● 享誉全球的心理学大师、《心理学与生活》《津巴多普通心理学》作者、“当代心理学的形象与声音”菲利普•津巴多振聋发聩之作。\n● 清华大学心理学系主任彭凯平、中国青少年研究中心副主任孙云晓联袂推荐。\n● 源自震撼人心的TED演讲，揭露高科技时代下，一代男性的群体性孤独。\n● 两万人参与调查，八年潜心研究，深入探索当下男性的社会生活与精神世界。\n● 化解男性衰落危机，重振一代雄风！\n● 湛庐文化出品。','[美]菲利普·津巴多','https://img1.doubanio.com/lpic/s28637289.jpg');
exec INSERTBOOK('9789861371368','女醫師教你真正愉悅的性愛','04','08','究竟',NT$25,176,0.96,699,4.2,'2011-2-24',153,'＊轟動AV大國日本，2010年度No.2暢銷書！\n＊女性最信賴．男性最肯定，帶給60萬讀者幸福與高潮的「專業性愛指南」\n＊鄧惠文醫師、孫中興教授  看好推薦！\n＊75張解說插圖＋5張人氣成人漫畫家春輝的精美插畫  精彩呈現！\n無法想像一本正經、專業的性愛指南，怎麼能夠成為2010年日本第二大暢銷書。看過才知道，那是因為人們真心在渴望幸福！\n性愛本是雙人戲，宋醫師的方法能讓男女雙方都徹底享受高潮，所以才能吸引60萬人的好奇心！很高興台灣的讀者也能因此成為更幸福的人！\n女人的積極和男人的體貼，是「愉悅性愛」的關鍵！\n熟讀它，你一定能抓緊另一半的心！\n作者以婦產科醫師、也是性科學研究者的觀點，\n憑藉著替上萬名女性診療，為她們解答身體與性生活問題的經驗，\n在本書中揭開男、女性高潮的神祕機制，告訴你真正最有感覺的愛撫和性交技巧，\n把「愉悅性愛」的無數撇步，送給渴望幸福的你！\n享受性愛再也不必費心猜！\n從女性觀點出發，為你解答最困惑的問題：\n＊你知道陰道內有快感的地方只有G點和子宮頸口嗎？\n＊你知道「插入後」扭腰擺臀只是無端消耗體力嗎？\n＊妳知道除了龜頭，包皮繫帶也是陰莖最敏感的部位嗎？\n＊你知道愛撫時要如何才能避免將小陰唇捲進陰道嗎？\n＊妳知道什麼樣的運動，能讓妳輕鬆擁有令男人神魂顛倒的緊緻陰道嗎？\n＊陰莖大或小的人適合什麼樣的體位？有早洩困擾的人適合什麼樣的體位？\n＊哪些體位只是AV的視覺效果，其實並不會為兩人帶來快感？\n精采內容搶先看：\n＊處於性高潮期的女人，疼痛的感覺只有平常的一半，不妨做一些平日看來可能比較粗暴的身體接觸。彼此腰部互相撞擊的活塞運動，在性行為剛開始的時候或許要避免，但是達到性高潮之後，可以積極嘗試看看。（p.31）\n＊身為婦產科醫師的我，很想大聲疾呼「女性也應該多多自慰才對！」自己讓自己享受舒服的感覺，是有百利而無一害。用自己喜歡的方法讓身體記住絕頂快感後，與情人做愛的時候也比較容易達到高潮。（p.100）\n＊陰道內有快感的部位只有兩個地方──G點和子宮頸口，刺激這兩個以外的地方，都是白費力氣。將手指像陰莖那樣抽送的動作完全是受到成人電影的影響，根本不得要領。（p.106）\n＊陰莖最敏感的地方是上方的龜頭和包皮繫帶。口交時就算女人努力含到根部，陰莖也不見得有多大的快感，反而讓自己很不舒服。（p.122）\n這本書正在改變日本男女的性愛思想：\n＊我終於知道該如何讓女人達到高潮了。～Gongtong\n＊希望我男友會受到封面的引誘，順手拿起來看……如果真是這樣就太好了！～紅月\n＊我經常關注性愛資訊，看完這本書才知道，有很多地方我都弄錯了。男人和女人看事情的角度果然不一樣！～方圓\n＊這本書我是買來送給即將結婚的妹妹（處女）和她先生（處男），自己也忍不住翻開來看，還真是買對了！～Choco\n＊我終於了解，我以為女伴「應該會舒服」的那些動作完全錯了，所有的男人都應該看看這本書。～Nori\n＊我買這本書是為了改善夫妻的性生活。封面是令人臉紅心跳的插圖……看過內容之後，我在心裡大叫著（笑）：「這就是我想找的書！」～Page\n＊這真是一本好書，我真想拿筆畫重點，給所有男生看！～小加\n＊女朋友說這是我今年最棒的投資！～加藤','宋美玄','https://img3.doubanio.com/lpic/s4633970.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530819012','性爱的艺术','04','08','天津科学技术出版社',13.00,268,0.94,956,3.5,'1996.2',163,'《性爱的艺术》一书不是开出怎样做爱的药方，也不是性交“技术”的教科书。这本书是作者从医15年的总结，也是科学与社会咨询活动的总结。书中引用了大量的与患者谈话的结果，以及“家庭组织协会”和《健康》月刊收集的大量咨询信函。书中也有相反的观点和意见。这些意见是在波兰报刊公开争论的过程中发表的。在这些争论中，作者顽强地捍卫了关于性文化的公民权。作者通过参加一系列社会活动，如给患者回信，出席社会活动家会议，与大学生、中学生聚会，并发表讲话，这使作者能提出最广泛的，激起人们对“性”有兴趣的卡片集。作者希望读者可以找到这类问题的许多答案。“爱情”是一个美妙的词汇，在我的意识中，爱情总使我联想到温馨、忠诚、充满友情以及两人之间彼此亲近的性和谐。作者由衷的希望，本书能使广在青年夫妇调整性爱中的困难与冲突。这些冲突，她们自己是不能独立克服的。如果《性爱的艺术》一书能起到青年家庭良师益友的作用，能给她们日常的夫妻生活带来不少乐趣的话，那么，作者就认为完成了自己的使命。','[波兰] 米哈琳娜·维斯洛茨卡娅','https://img3.doubanio.com/lpic/s9962580.jpg');
exec INSERTBOOK('9781402206863','269 Amazing Sex Play','04','08','Sourcebooks Inc',9.95,160,0.76,521,3.5,'',52,'','De Beer, Hugh','https://img1.doubanio.com/lpic/s3666937.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201112152','野兽绅士','04','08','天津人民出版社',49.00,312,0.92,726,3.9,'2017-2',4,'本书从男性视角出发，意在帮助男性有效脱离单身，通过理论和实例教导单身男性如何建立交友圈，打造自身魅力工程以及如何追求优质女性，并以“专属约会教练”的身份由浅入深，一步步引导读者建立交友自信，教导男性学会分析女性心理，最终成为恋爱达人。本书会分析两性关系现状并用国内外经典恋爱达人理论和“坏男孩”独创恋爱理论共同解析恋爱困境；另一方面，作者深度分析女性心理、优质男性特点以及两性沟通方式并举大量实操案例，剖析其中细节。。总之，作者摸索并整理出了一套非常适合中国男性追爱的应用法则，打造了一门实践性超强的吸引艺术。','巫家民（Tango）','https://img1.doubanio.com/lpic/s29300109.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300196237','投资中最简单的事','05','01','中国人民大学出版社',45.90,235,0.72,409,4.0,'2014-10',145,'[内容简介]\n●投资本身是一件很复杂的事，宏观上涉及国家的政治、经济、历史、军事，中观上涉及行业格局演变、产业技术进步、上下游产业链变迁，微观上涉及企业的发展战略、公司治理、管理层素质、财务状况、产品创新、营销策略等方方面面。我们是否可以化繁为简、直接追问什么才是投资的本质？有没有一些简单可行的法则和工具能够让我们直接触及投资的本质？既然投资有太多复杂的因素难以把握，我们能不能只试着去把握那些能够把握的最简单的事，把那些不能把握的复杂因素留给运气和概率？\n●《投资中最简单的事》从作者邱国鹭多年投资的自身经验出发，剖析了“便宜才是硬道理”“定价权是核心竞争力”“人弃我取，逆向投资”等简单易行的投资原则，阐明了“对于大多数人而言，只有价值投资才是真正可学、可用、可掌握的”这一观点，分享了易于普通投资者学习、操作的投资方法。\n●在对“投资中最简单的事”娓娓道来的过程中，作者用生动晓畅的语言分享了自己投资生涯中的丰富投资实例，使本书兼具了易读性与实操性。\n[编辑推荐]\n●一部去繁就简，阐明“投资中最简单的事”的诚意之作。\n资深投资人邱国鹭首次分享多年投资经验。邱国鹭曾任南方基金管理有限公司投资总监和投委会主席、普林瑟斯资本管理公司基金经理、奥泰尔领航者对冲基金合伙人、美国韦奇资本管理公司合伙人等职，在基金业15年的履历中包含了小型对冲基金创始人、60亿美元中型资产管理公司合伙人、2800亿大型基金公司投研负责人等从业经验。2010年获基金专户最佳高端产品奖，2011年在“三千万人票选最受尊敬基金公司活动”中被评为“最佳投资总监”，2012年被评为“最佳基金投资风云人物”。\n●高瓴资本集团创始人兼董事长张磊作序推荐，国务院发展研究中心金融研究所副所长巴曙松，全国社会保障基金理事会投资部主任詹余引，国信证券股份有限公司总裁陈鸿桥，重阳投资董事长兼首席投资官裘国根，赤子之心总经理赵丹阳联袂推荐\n●湛庐文化出品。','邱国鹭','https://img3.doubanio.com/lpic/s27653114.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301258699','经济学通识','05','01','北京大学出版社',58.00,626,0.75,172,3.9,'2015-8',169,'给我一双慧眼吧\n2015-07-31罗振宇罗辑思维\n今天这个周五上新日，我们推荐给大家的是——《经济学通识》，薛兆丰教授的作品。\n推荐理由\n1. 它是我所见最好的塑造市场经济价值观的读本。\n2. 它是最贴近中国现实的经济学入门读物。浅白，又深刻。\n3. 它对我个人影响至深。\n除此之外，容我多说几句——\n我们每天都在发表各色观点。\n但即使抛开对错，观点还是有高下之分的。\n如何高明地吐槽一切？\n捷径是——把你对具体事物的观点扎根在一个深厚的思想传统里。\n有无数古圣先贤的生命体验、逻辑推导和暗夜长思为你的观点提供支持，你才能言之成理、持之有据。\n在所有的思想传统里，我的选择是——西方现代自由主义。\n为什么？\n因为它是现实的赢家、国际的主流，但更重要的是——它无时无刻不在破除我们的直觉，让我们从蒙昧中醒来。\n我们的大脑形成于漫长的进化过程。在初民时代，物资匮乏、协作稀少，靠直觉做判断就足以应付简单的生存需求。\n但今天，人类正在卷入越来越广泛的协作中，复杂的社会系统远远超过了直觉能够驾驭的范围，我们需要用更为超越的理性去把握世界。\n这就是为什么现代经济学的很多结论，我们觉得反直觉、毁三观的原因。\n读一本好的经济学书，也许不会让你挣到更多地钱，但是会为你打下坚实的价值观基础。\n从此，你的思想有了一个家。\n《经济学通识》的作者薛兆丰教授，是中国大陆最纯粹的自由主义经济学家。\n在一次旅行中，我问薛教授：“为什么要学一点经济学？”\n他答：“如果不懂经济学，一个自由主义者的自由主义是不牢靠的。”\n与一般的大学者不同，薛兆丰从来不喜欢写艰深难读的大部头专著，他更擅长撰写的是短小有趣的时评。\n但与一般的报刊时评又不同，薛兆丰的文章一定从当下的事件引申到经济学的基本原则、规律和思维方式，所以这些文章的价值并不会随着热点切换而耗散掉，反而是历久弥新。\n《经济学通识》就是薛兆丰教授的一部自选集，他从自己10多年写作的文章中，精选出98篇。就像他对我说的：“想成为真正的市场经济支持者，或真正的自由主义支持者，你绕不开这本书所讨论的每一个议题。”\n读这本书，你会产生一种随时烧脑毁三观的冲击感。\n●  你将逐渐学会，把“愿望”和“结果”分开来衡量；\n●  你知道不仅要看“局部”，而且还要看“全部”；\n●  你不仅能看见“别人看得见的”，还能看见“别人所看不见的”；\n●  你会发现“事实是什么”比“别人怎么形容”更重要；\n●  你还会觉得不少过去看来理所当然的因果关系原来颠倒过来才对。\n改造“世界”，非经济学所长；但改造“世界观”，却是经济学的强项。阅读本书的后果，就是“世界观”的转变。\n小测验\n薛兆丰教授特别强调，这本书并不适合所有人。他出了一套测试题，看看你是否需要这本《经济学通识》。\n你认同吗？\n01. 高峰期打车难的根本原因是出租车不够\n02. 要减少失业，就必须创造更多的职位\n03. 掌握价格规律有助于预测价格波动\n04. 商人实行“价格歧视”，会损害消费者利益\n05. 政府拍卖土地推高了房屋价格\n06. 实施“同工同酬”法有利于保护弱者的权益\n07. 基尼系数越高说明收入分配越不公\n08. 商人乱提价会引起通货膨胀\n09. 冗长的销售链条和贪婪的中间商抬高了药价\n10. 遏制投机需求有助于降低房价\n11. 反垄断法是维护市场经济的根本大法\n12. 成功的企业家应该回报社会\n13. 罢工能抵抗资本家对工人的剥削\n14. 没有民主就没有自由\n15. 大部分人在大部分时间里是正确的\n如果你从没有认可过这些说法，那恭喜你，你不必读这本书了。\n如果你认同过其中一些，那么还是推荐你读一下这本《经济学通识》吧。\n《经济学通识》，罗辑思维联手北京大学出版社升级复活，独家首发。\n世界并不复杂，只是你需要重塑一双慧眼。\n☞ 戳此购买《经济学通识》http://t.cn/RLpUZFD','薛兆丰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29408045.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508618739','创新者的窘境','05','01','中信出版社',38.00,252,0.74,741,3.1,'2010-6',106,'管理类经典图书\no 被《福布斯》评为20世纪最具影响的20本商业图书之一\no “全球商业书籍奖”获奖图书\n“颠覆大师”克莱顿•克里斯坦森经典力作。\n《金融时报》/布兹•亚兰及汉密顿全球商务书刊颁发“1997年最佳商务书”奖\n“1997年最佳商务‘实用’书”奖\n一本书，\n让志在必得者战战兢兢，\n让犹豫不前者胸有成竹，\n掀起激荡决策者的脑力风暴，\n尝试给自己的思维来一次升级。\n有些公司，但不是一般的公司，而是那些以精于管理著称的公司，它们是大多数经理羡慕并尽力效仿的对象，以很强的创新和执行能力闻名，但是在面对某些市场或技术的变化时，却无法保持其领头羊的地位。一家成功的公司，如何保证它的产品不会被新的技术挤出市场？如何成功利用创新取得优势？\n在这本书中，作者向我们展示了多个成功运用新技术，取得竞争优势的公司。这些新技术都在他们各自的领域重新定义了竞争的含义。作者指出就算经营得再好的公司，尽管他们十分注意顾客需求和不断地投资开发新技术，都可能被某一新产业所影响而导致失败。\n本书涉及各个产业，目的在于告诉经营者对应该对他们的顾客和产品有一个全新的认识，这是一本发人深省的书。','克莱顿•克里斯坦森( Clayton M. Christensen )','https://img3.doubanio.com/lpic/s4409486.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213063497','稀缺','05','01','浙江人民出版社',56.90,258,0.91,756,4.9,'2014-11',68,'在长期研究穷人和扶贫的过程中，塞德希尔· 穆来纳森发现他和穷人的焦虑竟然类似：穷人缺钱，他缺时间。在这一现象基础上，他与普林斯顿大学心理学教授埃尔德·沙菲尔进行了大量的实验室研究和现实调查，却发现了一个存在于世人中间的惊人真相：穷困之人会永远缺钱，而忙碌之人会永远缺时间。\n但是，进一步的研究证实：这些都是表面现象。因为即便是给穷人一笔钱，给拖延症患者一些时间，他们也无法变得富足和高效。实际上，在长期性的资源（钱、时间）稀缺中，人们已经形成了“管窥”之见，只能看到“管子”之中的事物，虽然这有可能为我们带来“专注红利”（短期的富裕或效率），但是从长远来看，这种“专心致志”反而会让我们产生“权衡式思维”，不断增加我们的带宽负担——当1元钱的价值在穷人与富人之间产生了巨大差异时，当印度金奈的街头小贩们陷入了无止境的借贷压力时，当每个人都处在多任务处理的“杂耍”状态中时……最理性的经济模型和行为方式都会变得不再符合自身的内在逻辑。最终，稀缺会俘获我们的大脑，渐渐让我们失去认知能力和执行控制力，变得更加愚笨和冲动。\n《稀缺》是《思考，快与慢》作者丹尼尔·卡尼曼最推崇的行为经济学新作，它旨在揭示稀缺心态的各种复杂成因，并提出以“余闲”牵制稀缺的应对之法。所以，只有对“带宽”进行合理的规划和管理，我们才有可能从稀缺走向富足。','塞德希尔·穆来纳森','https://img1.doubanio.com/lpic/s27829518.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111240792','自由选择','05','01','机械工业出版社',48.00,311,0.61,638,3.5,'2008-6',30,'在这本探讨经济、自由以及二者之间关系的经典著作当中，米尔顿·弗里德曼和罗斯·弗里德曼为我们揭示了，正是由于华盛顿当局制定了过多的法律法规、实施了过多的政府管制、建立了过多的行政机构、花费了过多的财政预算，才使我们的自由和财富受到了侵蚀和削弱。一旦政府以中间人的身份插手干预，良好的愿望往往会导致悲惨的结果，对此，两位作者也进行了细致的考察研究。此外，针对这些经济问题，弗里德曼夫妇还提出了积极的建议和意见，告诉我们应当如何扩展自由、增进财富。\n不论是探讨美国在以往岁月中的错误和失误，还是指出将来为增进经济繁荣所应采取的政策策略，本书都是一部重要的著作，其分析透彻，论证有力，说服力很强。','[美] 米尔顿·弗里德曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s3129915.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535438782','大江东去（共三部）','05','01','湖北长江出版集团，长江文艺出版社',118.0,1384,0.55,692,5.0,'2009年01月',8,'《大江东去》是著名财经作家阿耐继《不得往生》畅销后创作的一部全景表现改革开放30年来中国社会、经济、生活变迁历史的长篇小说。小说以经济改革为主线，全面、细致、深入地表现了1978年以来中国改革开放三十年的伟大历史进程。展现了中国改革开放三十年来经济领域的改革、社会生活的变化、政治领域的变革以及人们精神面貌的改变等方方面面；生动而真实地刻画了活跃在改革开放前沿的代表人物，如国营企业的领导，农民企业家，个体户，政府官员，海归派，知识分子等等。人物典型，故事精彩！从表现历史的深度和广度上来说，在表现中国改革开放历史进程这一题材里，这部作品具有很大的分量和特殊意义，是一部“改革开放三十年之书”。应该书在部分网络选载后获得高度关注和追捧。','阿耐','https://img3.doubanio.com/lpic/s23593181.jpg');

exec INSERTBOOK('9787300088549','牛奶可乐经济学','05','01','中国人民大学出版社',39.80,222,0.95,173,3.6,'2008-1',8,'一部“博物经济学”著作，它非学术大部头，而只是生活小智慧。其实经济学正生动地编织着生活的方方面面，人身边的大事小事都可以用经济学原理来一一破解，这就是博物经济学。\n作者罗伯特·弗兰克教授是美国康奈尔大学管理学院的教授。他喜欢在自己的课堂上给学生布置“博物经济学作业”，让学生写小短文，提生活中的问题，并以经济学的视角做出回答。经过几年的积累，这些问题被收集成册，就成了此书的蓝本。在接受《商业周刊》采访时，弗兰克教授被问及，为什么对“博物经济学”情有独钟时，他回答道，“你只需掌握五六个基本的经济学概念，生活中的所有相关问题都会迎刃而解。就如同生物进化论，只要你理解了它，什么物种、组织、结构，都会变得简单起来。这也会使你对这门学科产生更浓厚的兴趣。”\n在谈到这些博物经济学问题的答案时，弗兰克教授的观点显然不同于传统经济学课堂的要求。“请不要急于去书中找寻答案。这些生活中的问题不是公式和概念，它们并没有标准确切的答案，每个人都有可能给出更多更合理的解释。虽说，不是每一个人都是经济学家，但至少，我们可以更积极地去思考，并把思考用于生活。这样，我们每一个人，都可以成为一名博物经济学家。”','[美] 罗伯特·弗兰克','https://img1.doubanio.com/lpic/s2986117.jpg');
exec INSERTBOOK('9787221124913','世界是红的：看懂中国经济格局的一本书','05','01','贵州人民出版社',42.00,288,0.55,388,4.2,'2017-6',47,'从英国脱欧到特朗普上台，欧美政坛黑天鹅起舞，逆向全球化浪潮在欧洲和美国初现端倪，世界经济凛冬将至。自中国入世以来，世界经济“中国生产、西方消费”的模式难以为继，为防中国经济硬着陆，去产能、去杠杆、供给侧改革、一带一路、双创等顶层设计频频出台。\n本书详解从新中国成立后的“活命经济”到“发财经济”的转变，以及对未来“老板经济”的展望，作者从经济、历史、文化等方面，多角度、多纬度地给出了“中国经济为什么有前途”这一命题的解答。','白云先生','https://img3.doubanio.com/lpic/s29444881.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508633800','投资最重要的事','05','01','中信出版社',58.00,248,0.79,367,4.5,'2012-7',25,'《投资最重要的事》倾注了霍华德•马克斯一生的经验和研究，阐述了成功投资的秘诀，以及足以摧毁资本或断送职业生涯的错误。马克斯摘录备忘录中的段落阐明自己的思想，以亲身经历详细阐述了其投资理念的发展历程，充分肯定了投资的复杂性和金融领域的危险性。作者凭借对当今动荡市场的深刻见解，奉献出一部半自传、半信条性质的《投资最重要的事》，为读者提供了广阔的看点。 马克斯在《投资最重要的事》中详细阐述了“第二层次思维”、价格、价值关系、耐心等待机会、以及多元化投资等概念，对自身的决策以及偶尔的失误做出了坦诚的评价，为读者进行批判性思考、风险评估、建立投资策略提供了宝贵的经验教训。作者鼓励投资者做“逆向投资者”，明智地判断市场周期，采取大胆而谨慎的行动获取收益。最重要的事是什么？成功的投资有赖于同时对各个方面保持密切关注。《投资最重要的事》中的每个主题，都是最重要的事。','[美] 霍华德·马克斯 Howard Marks','https://img3.doubanio.com/lpic/s10389195.jpg');
exec INSERTBOOK('9787556107391','斯坦福极简经济学','05','01','湖南人民出版社',35.00,245,0.83,307,3.0,'2015-2',27,'斯坦福大学最受欢迎的经济学入门课程!从36个经济学关键名词入手，每篇约3000字，用生活实例引入观念原理，概念清晰，没有经济基础，也能轻松理解，帮助我们认识复杂的经济运作，理性决策，更聪明地工作，提高效率与生活质量。','[美] 蒂莫西‧泰勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s29175425.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536693906','优势谈判','05','01','重庆出版集团,重庆出版社',38.00,274,0.84,833,4.1,'2008-3-1',57,'内容简介\n王牌谈判大师罗杰·道森通过独创的优势谈判技巧，教会你如何在谈判桌前取胜，更教会你如何在谈判结束后让对手感觉到是他赢得了这场谈判，而不是他吃亏了。\n无论你的谈判对手是房地产经纪人、汽车销售商、保险经纪人，还是家人、朋友、生意伙伴、上司，你都能通过优势谈判技巧成功地赢得谈判，并且赢得他们的好感。\n你手上的这本书是由国际首席商业谈判大师罗杰·道森集30年的成功谈判经验著述而成，书中有详细的指导、生动而真实的案例、权威的大师手记和实用的建议，为你提供走上富足人生的优势指南。','罗杰•道森 (Roger Dawson)','https://img3.doubanio.com/lpic/s3012156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111200505','彼得·林奇的成功投资','05','01','机械工业出版社',38.00,300,0.75,430,4.3,'2007-1',32,'作者用浅显生动的语言娓娓道出了股票投资的诸多技巧，向广大的中小投资者提供了简单易学的投资分析方法，这些方法是作者多年的经验总结，具有很强的实践性，对于业余投资者来说尤为有益。作者首先告诉投资者的就是这样一条投资规则：不要相信投资专家的建议！作者认为投资者只要对股票认真做一些研究，其成绩不会比专家差。作者认为业余投资者有很多先天的优势，如果他们把这些优势发挥出来，在投资时就会比专家做得还出色。','[美] 彼得·林奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s1989131.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508601632','伟大的博弈','05','01','中信出版社',39.00,381,0.72,822,3.6,'2005-1',189,'《伟大的博弈》是一部讲述以华尔街为代表的美国资本市场发展历史的著作。这本书以华尔街为主线展示了美国资本市场发展的全过程。它生动地讲述了华尔街从一条普普通通的小街发展成为世界金融中心的传奇般的历史，展现了以华尔街为代表的美国资本市场在美国经济发展和腾飞过程中的巨大作用。书中大量的历史事实和经济数据，让读者可以更全面和准确地认识美国资本市场的发展过程。','[美] 约翰·S. 戈登','https://img3.doubanio.com/lpic/s1305500.jpg');
exec INSERTBOOK('9787502815226','日本蜡烛图技术','05','01','地震出版社',60.00,336,0.64,515,4.1,'1998-05-01',37,'《日本蜡烛图技术:古老东方投资术的现代指南》是对技术分析书面资料的一项激动人心的、价值不菲的充实。它以详实、流畅、精辟易懂的语言，有史以来第一次，将这门古老的东方技巧介绍到美国交易者面前。“蜡烛图”相对于现有技术分析体系，不仅具有高度的“增加价值”，而且引入了全新的视角……实质上，这就确保了蜡烛图技术必将受到广泛的、衷心的欢迎。','（美）史蒂夫.尼森','https://img3.doubanio.com/lpic/s2414322.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508622019','精益创业','05','02','中信出版社',49.00,272,0.68,503,4.0,'2012-8',184,'中文网站：http://www.huing.com\n我们正处在一个空前的全球创业兴盛时代，但无数创业公司都黯然收场，以失败告终。对于新创企业，传统的管理思维并不适用，所以新一代的创业者需要找到建立成功企业的新思路。精益创业代表了一种不断形成创新的新方法，它源于“精益生产 ”的理念，提倡企业进行“验证性学习”，先向市场推出极 简的原型产品，然后在不断地试验和学习中，以最小的成本和有效的方式验证产品是否符合用户需求，并迭代优化产品，灵活调整方向。这一模式不仅针对车库创业派，对于全球最大企业内部的新创业务也同样适用。\n《精益创业:新创企业的成长思维》读者对象：创业者、投资人以及企业家。','[美] 埃里克·莱斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s11137256.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550284463','鞋狗','05','02','北京联合出版公司',89.90,410,0.66,288,3.6,'2016-9-1',122,'   在《鞋狗》中，耐克创始人菲尔·奈特亲自讲述了耐克“从0到1”的过程：作为一位美国俄勒冈州的普通人，他出于对跑步的热爱决定进入跑鞋销售领域，从50美元起步，带领一支个性古怪的“杂牌军”，游走于随时破产的悬崖峭壁，却最终缔造了一个强大的体育商业帝国，让耐克标志成为少数几个可以被全世界人毫不费力认出的商标之一。\n   创业过程中，合作伙伴的背叛、开户银行的翻脸、竞争对手的构陷、国家权力的紧逼；狡猾的融资技巧、粗犷放纵的企业文化、近乎不要命的扩张策略……菲尔·奈特用朴实、幽默的语言，真实袒露了一群痴迷者创业路上的挚爱、执着，与疯狂。','[美] 菲尔·奈特','https://img3.doubanio.com/lpic/s29067926.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559604255','刻意学习','05','02','北京联合出版有限公司',39.8,288,0.62,616,3.1,'2017-6-30',39,'为什么学习了那么多的道理，还是没有进步？\n为什么行动了那么长时间，还是没有质的飞越？\n为什么努力了那么久，依然没有看到成长的收获？\n这本书教你借用数理学科的概念工具去思考和破解个人成长的问题，通过持续行动，依靠行动和学习双系统，实现认知升级，让你实现人生逆袭。\n持续行动，是改变现在的生活状态稳妥且有效的方式。在持续行动中，学习和行动是成长双翼，缺一不可。另外，成长是一个厚积薄发的过程，并不是只靠碎片化时间就可以达到的，书中分享了持续行动的科学性和重复性，让你持续精进。','Scalers','https://img3.doubanio.com/lpic/s29477980.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539973470','独裁者手册','05','02','江苏文艺出版社',CNY 4,396,0.51,30,4.7,'2014-5-1',67,'为什么同样一个人可以在一个国家推行善政却在另一个国家施行最残暴的独裁？在这里，与其说制度是答案还不如说是问题本身。为什么比利时的制度越来越民主，而同一时期，同一领导人的刚果，却越来越独裁？难道是因为利奥波德二世只爱本国人或者有种族歧视？但后来刚果自己“选”出来的领导人并没有做得更好，仍然是一个糟糕的独裁者。\n在《独裁者手册》这本书里，梅斯奎塔和史密斯研究多年，得出了一个能够相当完美地解释这一政治现象的理论，即：不管是国家、公司还是国际组织，其政治格局不能简单地以“民主”和“独裁”来划分，而必须用民意选民、实际选民、胜利联盟的数字多少来描写。如果胜利联盟的人数很多，那么这个国家就是我们通常所说的民主国家。反过来，如果胜利联盟的人数非常少，那么不管这个国家有没有选举，都是事实上的非民主国家。据此，很容易明白：在刚果，利奥波德二世只需要让少数人高兴就足以维持自己的统治；而在比利时，他必须让很多人满意才行。\n不得不提，对任何想理解政治的真正运作方式的人来说，《独裁者手册》都是一本必读的书，无论是政治领域的政治还是商业界的政治，无论是在独裁国家还是在民主国家。','布鲁斯·布尔诺·德·梅斯奎塔 (Mesquita B.B.D.)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27293486.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500695356','高效能人士的七个习惯','05','02','中国青年出版社',49.00,385,0.79,234,5.0,'2010-10',54,'《高效能人士的七个习惯(20周年纪念版)》为中国商界最经典、最著名的一部培训教材；世界500强企业必备培训课程。奥巴马、克林顿、普京、李开复、汤姆•彼得斯、肯•布兰佳、世界领导力大师沃伦•本尼斯、世界潜能大师博恩•崔西、《一分钟经理》的肯•布兰佳、世界第一潜能专家安东尼•罗宾、华人成功学权威陈安之、《纽约时报》《福布斯》《财富》《商业周刊》《经济学人》《哈佛商业评论》鼎力推荐阅读。\n《高效能人士的七个习惯(20周年纪念版)》不仅是企业、组织机构，更是个人获得自我提升的人生必修教材。读者遍及工商业、政府部门、军队、学校以及家庭等各个领域。改变人的思维方式和行为方式。这种改变甚至帮助实现一个国家的强大。\n《高效能人士的七个习惯(20周年纪念版)》精选柯维博士“七个习惯”的最核心思想和方法，为忙碌人士带来超价值的自我提升体验。用最少的时间，参透高效能人士的持续成功之路。\n\n  点击链接进入旧版： \n高效能人士的七个习惯(20周年纪念版)','史蒂芬·柯维','https://img1.doubanio.com/lpic/s4510907.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508646640','创业维艰','05','02','中信出版社',49,320,0.8,605,3.6,'2015-2',60,'本·霍洛维茨，硅谷顶级投资人，与网景之父马克·安德森联手合作18年，有着丰富的创业和管理经验。2009年创立风险投资公司A16Z，被外媒誉为“硅谷最牛的50个天使投资人”之一，先后在初期投资了Facebook、Twitter、Groupon、Skype，是诸多硅谷新贵的创业导师。\n在《创业维艰》中，本·霍洛维茨从自己的创业经历讲起，以自己在硅谷近20余年的创业、管理和投资经验，对创业公司（尤其是互联网技术公司）的创立、经营、人才选拔、企业文化、销售、CEO与董事会的关系等方方面面，毫无保留地奉上自己的经验之谈。他还谈到了与比尔·坎贝尔、安迪·拉切列夫、迈克尔·奥维茨等硅谷顶级CEO和投资人的交往经历，从他们身上学到的宝贵经验，以及他和马克·安德森这对绝佳拍档为何能够一起奋斗18年还能合作得这么好。\n大多数创业书所说的都是如何做正确的事，不把事情搞砸，而本·霍洛维茨还会告诉你：当事情已经搞砸时，你该怎么办。','本·霍洛维茨 Ben Horowitz','https://img3.doubanio.com/lpic/s28007966.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508638010','习惯的力量','05','02','中信出版社',42.00,286,0.68,871,4.4,'2013-3',117,'如果你能发现自己的“习惯模式”，你就能彻底改变自己的事业和生活！\n★	人生不过是无数习惯的总和。\n你早上起来做的第一件事是什么？你是先洗脸还是先刷牙？你走哪条路上班？你到办公室时，是先看邮件，还是和同事聊天，又或者直接写备忘录？去餐厅第一个会点什么菜？多久运动一次？你经常和家人和孩子聊什么？晚上你如何入睡？\n我们每天做的大部分选择可能会让人觉得是深思熟虑决策的结果，其实并非如此。人每天的活动中，有超过40%是习惯的产物，而不是自己主动的决定。虽然每个习惯的影响相对来说比较小，但是随着时间的推移，这些习惯综合起来却对我们的健康、效率、个人经济安全以及幸福有着巨大的影响。\n★	习惯是怎么回事？习惯究竟能不能改？\n习惯是我们刻意或深思后而做出的选择，即使过了一段时间不再思考却仍继续、往往每天都在做的行为。这是我们神经系统的自然反应。习惯成形后，我们的大脑进入省力模式，不再全心全意地参与决策过程，所以除非你刻意对抗某个习惯，或是意识到其它新习惯的存在，否则该行为模式会自然而然地启动。你想改变习惯，先要了解你属于你自己的“习惯回路”\n习惯回路由暗示、惯常行为和奖赏三部分组成。\n★	怎样利用“习惯的力量”改变事业和生活？\n《习惯的力量》融汇各行业数十个生动的案例，告诉我们：习惯不能被消除，只能被替代。只要掌握“习惯回路”，学习观察生活中的暗示与奖赏，找到能获得成就感的正确的惯常行为，无论个人、企业和社会群体都能改变根深蒂固的习惯。学会利用“习惯的力量”，就能让人生与事业脱胎换骨。\n怎样戒掉一个坏习惯？\n怎样建立一个好习惯？\n怎样识别自己的习惯？\n怎样利用习惯的力量改变自己和他人？\n……\n★《习惯的力量》是一本具有开创性的著作！它将让你重新审视自己的习惯。2012年在美国出版，随即成为一本疯行全球的“习惯改造指南”。它融合了目前最顶级的神经学家、心理学家、社会学家、顶尖企业家和优秀市场营销人员关于习惯的最新认知，同时综合了国际一流企业：宝洁、谷歌、微软，世界顶尖大学：哈佛、耶鲁、剑桥和MIT关于“习惯的力量”的最新研究结果！你想知道的所有关于“改变习惯的秘密”，都将在这本书中找到答案。本书也成为了最受500强企业员工欢迎、提振人心、认知自我的最实用读本！\n★《习惯的力量》作者查尔斯•都希格获得了美国2013年普利策新闻奖。本书入选FT/高盛2012年度商业图书！荣获2012年亚马逊网站编辑推选的十大畅销书之一！曾高居2012年《纽约时报》畅销书排行榜第二名！国内知名企业家新东方执行总裁陈向东、身心灵作家张德芬、著名主持人蔡康永都强烈推荐阅读本书！\n《纽约时报》赞本书“精彩绝伦”，《华尔街日报》称“连陷入危机的人都可以用这本书的知识改变自己的命运。”《经济学人》说 “本书将告诉你洞悉顾客的习惯对于市场营销至关重要。”《三联生活周刊》评论 “习惯养成容易消除难，不过一旦你明白了习惯可以改变的原理，你就有了改变它们的自由以及责任。”\n★找到自己的习惯模式，学会利用习惯的力量，\n一个人可以：强化意志力、成功减肥、聪明理财、高效工作……\n一个企业可以：制造流行新产品、激励工作团队、在市场巨变中成功转型……\n一个社会可以：改良观念和风气、提升公民幸福感……','[美] 查尔斯·杜希格 (Charles Duhigg)','https://img3.doubanio.com/lpic/s26262254.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308133326','一本书读懂财报','05','02','浙江大学出版社',35.00,192,0.58,781,3.2,'2014-7-1',118,'本书专门为零基础的初学者写作，它将帮助初学者循序渐进、轻松自如地掌握财务报表的相关知识，快速入门。无论你是企业管理层，是银行、咨询公司的工作人员，哪怕只是一名普普通通的会计专业学生，本书都能帮你实实在在地了解财报，迅速捕获财务报表中对自己最有价值的信息。\n清华大学会计系主任肖星老师向你点对点传输执教经验，用问答形式展示关于财务报表的扎实干货与实战案例 本书让你 3 分钟掌握财务报表上的关键数据，5 分钟实现简单的财务分析，10 分钟利用财务信息做出正确决策。\n总之，搞定财务报表，一本书就已足够。','肖星','https://img3.doubanio.com/lpic/s29294675.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535021175','奇特的一生','05','02','海燕出版社',13.00,126,0.93,476,3.5,'2001-3',129,'人最宝贵的是生命。但是仔细分析一下这个生命，可以说，最宝贵的是时间。因为生命是由时间构成的，是一小时一小时、一分钟一分钟累积起来的。没人能预计他在下一分钟里能发生什么，但至少我们可以记得前一分钟我们做过什么。\n这里是要讲述一个将自己的一生用时间来计划的人——柳比歇夫。柳比歇夫通过他的时间统计法对自己进行了研究和试验：试验在写、读、听、工作、思索各方面，他到底能干多少？干多少？怎么干？他不让自己负担过重，力不胜任；他总是循着他能力的边缘前进，他对自己能力的掂量精确无疑。\n如果每个人都能知道自己能干些什么，那生活会变得多么美好！因为每个人的能力都比他自己感觉到的大得多，也就不会有那么多的人感叹自己因能力有限而导致一事无成。','[苏] 格拉宁','https://img3.doubanio.com/lpic/s1093496.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508639772','向前一步','05','02','中信出版社',39.00,304,0.76,511,4.4,'2013-6-30',19,'● 她是全球最成功的女性之一。她是马克·扎克伯格的左膀右臂，具有天生的管理天赋。\n● 她是美国薪酬最高的女高管，被美国媒体誉为「硅谷最有影响力女人」。\n● 她身居福布斯百强女性榜第5名，荣登《时代周刊》封面人物, 并被《时代》杂志评为全球最具影响力的人物！\n她就是Facebook 首席运营官 谢丽尔·桑德伯格\n今天，她奉献上她的最新力作 《向前一步》\n激励全球女性勇敢地追求自己的目标，实现事业与家庭生活的完美平衡\n强大的推荐阵容：\n阳光媒体董事会主席杨澜、SOHO 董事长张欣为本书撰写推荐序\n王石、李开复、徐小平、王秋扬、夏华、何振红、王潮歌、徐巍等诸多知名企业家、知名媒体人强力推荐！\n从现在开始，LET’S LEAN IN !\n本书连续7周荣登亚马逊总榜第一！\n连续6周位居《纽约时报》非虚构类畅销书排行榜第一！\n作为全球最成功的女性之一，谢丽尔·桑德伯格在本书中深刻地剖析了男女不平等现象的根本原因，解开了女性成功的密码！她认为，女性之所以没有勇气跻身领导层，不敢放开脚步追求自己的梦想，更多是出于内在的恐惧与不自信。她在书中鼓励所有女性，要大胆地「往桌前坐」，主动参与对话与讨论，说出自己的想法。同时，她还为女性提出了如下成功密码，激励女性勇于接受挑战，满怀热情地追求自己的人生目标。\n1. 向前一步，勇敢进取\n通常女性在总会在无意识中妨碍自己的发展、降低对自己的期望值，甚至很容易就放弃工作、放弃获得更大成就的可能性。与男性相比，女性在职场中的态度仍然不够积极、不够进取。\n2.平衡工作与生活\n伴侣的支持非常重要。那种认为女性只有抛开家庭才能达到事业巅峰的说法其实并不成立。事实证明，绝大多数的成功女性都拥有一位相当支持自己事业的人生伴侣。\n3. 拥有更加开放的心态\n女性应该对事业上的挑战持有更开放的心态。如果一份工作能让她学到新的技能，并且更快乐、更满足，那就意味着她在自我提升中不断发展。\n女性只有向前一步，勇敢地 “LEAN IN”，才能发挥出自己的潜力，获得事业与家庭的双重平衡，享受成功的幸福人生。','[美]谢丽尔·桑德伯格（Sheryl Sandberg）','https://img3.doubanio.com/lpic/s26806155.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111326403','定位','05','02','机械工业出版社',42.00,,0.97,634,5.0,'2011-1-1',101,'如果只看一本营销书籍，首选《定位》。\n本书提出了被称为“有史以来对美国营销影响最大的观念”——定位，改观了人类“满足需求”的旧有营销认识，开创了“胜出竞争”的营销之道。\n“史上百本最佳商业经典”第一名（《FORTUNE》2009评选）\n本书阐述“定位”观念的产生，剖析“满足需求”无法赢得顾客的原因，给出如何进入顾客心智以赢得选择的定位之道。\n在竞争日益激烈的今天，它揭示了现代企业经营的本质（争夺顾客），为企业阐明了获胜的要诀（赢得心智之战），是商业人士的必读之作。\n美国史上百本最佳商业经典第一名, 美国CEO最怕被竞争对手读到的商界奇书,有史以来对美国营销营销最大的观念。本书是特劳特成名作，深入阐述了定位理论和操作方法，并配有丰富的实战案例解析，指导企业家成功企业定位，获取商业成功。','杰克·特劳特（Jack Trout）','https://img3.doubanio.com/lpic/s4578724.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111378457','关键对话','05','02','机械工业出版社',39.00,208,0.63,270,4.3,'2012-4',10,'你一定遇到过下列情况：\n·向上司提出你精心设计的方案，却被泼了一头冷水。\n·要求下属加班，下属以沉默相对抗。\n·和家人谈“开源节流”，他却只当是耳边风。\n·要邻居遵守公德，对方却依然我行我素。\n·要你的另一半浪漫些，对方却还是像根木头一样。\n·请朋友还钱，朋友却总是找各种借口推托。 　　当你遇到这些情况时，你是沉默以对，还是尖刻批评，抑或拍案而起？别觉得灰心丧气，因为大部分人都和你一样，在面对难以解决却又会对生活产生重大影响的“关键时刻”，不是张口结舌不知如何应对，就是以强硬的方式解决，却在对方心里留下不愉快的阴影。\n现在你不必烦恼了！《关键对话》将帮助你以四两拨千斤的方式，利用各种沟通技巧，解决生活中难以应对的各种难题，成就无往不利的事业并拥有更快乐的人生。\n本书详细剖析了人们在沟通上常见的盲点，并提供了许多立竿见影的谈话、倾听、行动技巧，辅以丰富的对话情境和轻松幽默的小故事，帮助读者以最迅速的方式掌握这些技巧。\n说的切中要点，让对方清楚知道你的看法，是一种能力；说的圆满得体，让对方自动反省，是一种智慧。运用本书提供的技巧，不论是多么难以应对的局面，你都能够以事半功倍的效率轻松面对。','（美）科里·帕特森（Kerry Patterson）','https://img1.doubanio.com/lpic/s9063857.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121311543','运营之光 2.0','05','02','电子工业出版社',99,384,0.62,802,3.6,'2017-4',45,'在互联网行业内，“运营”这个职能发展到一定阶段后，往往更需要有成熟的知识体系和工作方法来给予行业从业者以指引。\n《运营之光：我的互联网运营方法论与自白 2.0》尤其难得之处在于：它既对“什么是运营”这样的概念认知类问题进行了解读，又带有大量实际的工作技巧、工作思维和工作方法，还包含了很多对于运营的思考、宏观分析和建议，可谓内容完整而全面，同时书中加入了作者亲历的大量真实案例，让全书读起来深入浅出、耐人寻味。\n《运营之光》面世后，广受好评，入选了 2016 年度豆瓣“十大商业经管类书籍”，评分高达 8.6 分，也得到了大量忠实读者的热烈反馈。2.0 版结合读者们的需求，在面向用户的运营、企业服务类产品的运营、运营与产品之间的关系、运营职能的发展史等几方面进行了约 7 万余字的内容增补。\n从内容的受众来说，它既有面向初入互联网行业的运营从业者的具体工作方法的讲解和建议，又有适合 3～5 年运营从业者阅读的一些案例解析、思考方法分享，也有适合创业者、互联网公司高管阅读的对一些运营体系搭建、不同类型产品所适合的运营方法等更为宏观的问题的解读。\n我们希望《运营之光：我的互联网运营方法论与自白 2.0》可以成为面向互联网运营从业者和创业者的一本经典读物，并能够在方法论和案例方面做到持续更新。','黄有璨','https://img3.doubanio.com/lpic/s29426270.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115127594','决策与判断','05','02','人民邮电出版社',28.00,259,0.83,331,4.6,'2004-9',193,'本书的对象是希望了解决策与判断心理学的基础知识的非专业人士。它着重是实验结果而不是心理学理论，是出人意料的结论而不是猜想，是对研究的描述而不是数学公式。一句话，这本书是想要大家高兴而且思考，同时也是为了传播和普及心理学的知识。\n本书共分6部分，前两个部分主要介绍决策与判断的基本要素，包括知觉、记忆、情境和提问方式。第三和第四部分主要介绍决策的经典模式，并与最近有关判断偏差的新模式做对比。第五部分探讨由团体做出的判断和关于团体的判断。第六部分讨论决策与判断的一些常见的陷阱。第一章都设计成能够单独成立的专题，所以读者可以自由地跳跃不同的章节或随意地安排阅读顺序。\n本书一个与众不同的地方就是第1章之前的读者调查，这个调查的问题是根据以后章节中涉及的研究问题改编和复制而成的。','斯科特·普劳斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s5741461.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508653594','重新定义公司','05','02','中信出版社',49.00,359,0.84,741,3.1,'2015-8',28,'谷歌高管手绘风漫画视频：\nhttp://v.youku.com/v_show/id_XMTMxMzQ3NjMyMA==.html?from=y1.7-1.2\nGoogle掌门人第一本国内引进作品\n首次公开谷歌内部的管理与运营方法\n全面解密执掌谷歌10余年的内幕故事\n谷歌 创始人拉里•佩奇作序推荐\n今日的谷歌是全球最具标志性的企业，在各个领域都有创新突破，并向技术的极限推进。\n《重新定义公司：谷歌是如何运营的》作者是谷歌执行董事 长埃里克•施密特和前高级副总裁乔纳森•罗森伯格，他们亲自分享十余年来帮助谷歌成长所领悟到的管理启示：科技正在改变商业的方方面面，这种改变速度空前，而且仍在加速，公司若想在互联网时代站稳脚跟，就要制定新的商业规则。\n《重新定义公司》披露了谷歌如何颠覆传统的MBA模式，建立独树一帜的管理哲学，作者分享了外界普遍好奇的企业文化、战略、人才、决策、沟通以及创新之道。埃里克•施密特和乔纳森•罗森伯格列举了谷歌历史上众多只有内部人员才知道的实例，其中许多事件更是第一次为广大读者公布。他们旨在将谷歌的管理秘密转化为人人皆可用的经验，帮助我们迎接变化世界中的巨大挑战。\n1. Google掌门人埃里克•施密特第一本国内引进作品。\n《重新定义公司》是第一本官方公开认可的谷歌高层著作。本书也是国内第一次引进出版，谷歌前首席执行官首次公开谷歌从崛起到称霸10年的运营之道。\n2.21世纪唯一一本挑战工业时代德鲁克管理范式的巨作。\n公司要在快速变化的时代成功，就必须改掉过时的管理方式，吸引“创意精英”加入团队，并且创造让他们可以成长茁壮的环境。\n如何打造企业文化以吸引人才、如何创造合适的环境留住创意精英，以上问题是德鲁克范式下以科层制为特征、以管理为核心职能的公司影响自身存亡的关键问题，这些公司将在21世纪面临前所未有的挑战。\n《重新定义公司》正是为改变而写！首次公开Google独树一帜的管理哲学。谷歌掌门人亲自分析了公司内部实际运作的逻辑与思维，包括大家普遍好奇的人才策略、沟通模式、创新之道、如何进行破坏性颠覆，以及如何发展与维持独特的Google文化。\n3.苹果只可仰望，谷歌可以模仿。\n谷歌真正颠覆了公司的组织形态，全球的各大公司都在学习和模仿谷歌。《重新定义公司》的作者施密特指出，公司若想在互联网时代站稳脚跟，就得制定新的商业规则，并在本书中开诚布公地解答了谷歌引领互联网时代的管理秘籍。\n4.首次公开谷歌创新背后的精彩故事，以及只有内部高层才知道的决策大事件。\n《重新定义公司：谷歌是如何运营的》披露了谷歌商业化（AdWords）的离奇故事，以及如何自发创新的Gmail的诞生，近年面对Facebook竞争压力下，催生Google+的故事，还有如何造就出无人驾驶汽车、Project Loon等创新背后的故事。\n5.谷歌用自己重新定义了“谷歌”，用Alphabet重新定义了“公司”！\n21世纪是社群与平台经济的年代，消费者与供货商双向交流。单面向的公司管理模式不再管用，你需要的是“重新定义公司”。\n《重新定义公司：谷歌是如何运营的》献给所有在快速演变中运转的领导者与未来人才的你。不论是管理者、创业者，还是科技界、教育界人士，都能从《重新定义公司》中得到最有价值的智慧。\n《重新定义公司：谷歌是如何运营的》会呈现谷歌很重要的理念，我衷心希望你能汲取这些想法，做一些人们认为不可能做到的事。\n──谷歌联合创始人 拉里•佩奇（Larry Page）\n获得合适的产品需要吸引并管理一批新的有技术悟性的员工，《重新定义公司：谷歌是如何运营的》是一本实用、易理解的指南，并教你如何做到这一点。\n——谷歌执行董事长 埃里克•施密特\n谷歌执行董事长施密特新书《重新定义公司：谷歌是如何运营的》阐述了如何在互联网时代引领创新：1）人才第一：同时有技术+创意+商机嗅觉的人，2）放权给小而快的团队，3）战略基础要稳定，但策略计划必须不断调整，4）先成长后赚钱，5）了解但不模仿对手，6）基于技术趋势的大梦想，7）少写计划，多动手，8）重视数据。\n──创新工场董事长兼首席执行官  李开复\n《重新定义公司：谷歌是如何运营的》对我很有启发。书的核心观点简单明了：未来企业的成功之道，是聚集一群聪明的创造人才，营造合适的氛围，充分发挥他们的创造力，快速感知客户的需求，愉快地创造相应的产品和服务。这意味着组织的逻辑必须发生变化，《重新定义公司》中丰富的例子和经验总结，常常让人掩卷思考。\n──阿里巴巴执行副总裁兼参谋长 曾鸣\n施密特和罗森伯格合著的《重新定义公司：谷歌是如何运营的》不仅仅带给读者Google商业成功背后那些饶有趣味的史实，更有价值的是，在故事背后，他们无比诚恳和透明地向读者阐述了Google十五年积淀的企业文化、战略形成、人才理念、独特的共识决策模式和Google对创新的理解。这些激进的管理实践不仅对科技行业是必然，对其他行业来说，也只是时间早晚而已。即使在中国的TMT创业者，也会觉得他们描述的管理趋势是务实和入世的。\n——明道创始人  任向晖\n谷歌如何为创意精英打造独特的企业文化？谷歌前首席执行官埃里克•施密特和前高级副总裁乔纳森•罗森伯格终于揭晓了谜底。\n──《财富》杂志（Fortune）\n《重新定义公司：谷歌是如何运营的》从商业角度出发，是一本涵盖丰富信息与多重创造力的谷歌指南。\n──科克斯书评（Kirkus Reviews）\n《重新定义公司：谷歌是如何运营的》是一本充满能量、令人兴奋的创业入门书，帮助个人迎向一个鼓舞人心的未来。\n──《出版人周刊》（Publisher's Weekly）','[美]埃里克·施密特','https://img3.doubanio.com/lpic/s28278604.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500596295','财务报表分析','05','03','中国财政经济出版社',70.00,706,0.57,199,3.4,'2007-2-1',142,'财务报表分析：理论·框架·方法与案例，ISBN：9787500596295，作者：黄世忠 主编','黄世忠','https://img3.doubanio.com/lpic/s2919944.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806456507','股票作手回忆录','05','03','海南出版社',19.80,350,0.9,29,4.5,'2008/6',89,'《股票作手回忆录》以记述本世纪初期最伟大的股票和期货投机人Jesse Livermore生平事迹的经典作品。数十年来，一代又一代的金融专业人士和交易员都阅读过这本书，从中学习金融操作所应秉持的态度，反应及感受。 \n　　作者以拉利•李文斯顿的假名，描写Livermore操作生涯的成败起落，以及他如何在金融市场上进行垄断、轧空和面对市场崩盘及繁荣的经验。 \n　　建议所有股票投资人详读这本历史传记，您会发现，您从事金融商品操作多年的经验，可能不如一窥本书所获为甚。\n\n  点击链接进入英文版： \n Reminiscences of a Stock Operator','爱德温.李费佛(美)','https://img1.doubanio.com/lpic/s1075087.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559604279','投资异类','05','03','北京联合出版公司',59.90,260,0.61,984,4.1,'2017-6-1',53,'	《投资异类》是王利杰以自身的投资经验为基础，结合当下天使投资行业发展状况进行的深度思考。在书中，王利杰从天使投资的三大误区和三个赌局入手，揭秘了成功的天使投资人必须具备的两大认知能力，必须了解的九条判断标准，以及必须掌握的五大赌人心法，教你从零开始，逆袭天使投资圈。\n	王利杰用自己的投资经验证明了，进入天使投资领域的门槛没有我们想象的那么高，每一个有一定工作经验，有一点点积蓄和投资梦的人，都可以做天使投资。《投资异类》为这些有投资梦的人提供了极具操作性的方法，能够引领他们进入天使投资领域。\n	《投资异类》不仅是写给投资者和希望了解投资行业的人的，也是写给创业者和有创业梦想的人的。“写给创业者的三堂课”就针对创业者最困惑的问题，给出了非常有价值的建议。','王利杰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29452194.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508611204','黑天鹅','05','03','中信出版社',39.00,250,0.58,125,3.3,'2008-5',30,'在发现澳大利亚的黑天鹅之前，欧洲人认为天鹅都是白色的，“黑天鹅”曾经是欧洲人言谈与写作中的惯用语，用来指不可能存在的事物，但这个不可动摇的信念随着第一只黑天鹅的出现而崩溃。\n黑天鹅的存在寓意着不可预测的重大稀有事件，它在意料之外，却又改变一切。人类总是过度相信经验，而不知道一只黑天鹅的出现就足以颠覆一切。然而，无论是在对股市的预期，还是政府的决策中，黑天鹅都是无法预测的。“9•11”事件、美国的次级贷危机、中国的雪灾，都是如此。\n生活中，随机性随处可见，在资本市场也是一样。人们总是以自己有限的生活经验和不堪一击的信念来解释不可预测的事件；即便是精于算计的专业人士，也难保不被随机性愚弄，其实我们应该做的是顺应这种不可知的未来。这本书会教你改变自己的思维方式，把握黑天鹅带来的机会，采取应对策略，从中受益。','[美] 纳西姆·尼古拉斯·塔勒布','https://img1.doubanio.com/lpic/s3023327.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801093455','白银资本','05','03','中央编译出版社',35.0,556,0.59,259,3.5,'2008-9',114,'《白银资本:重视经济全球化中的东方》是一部极具挑战性的重要著作。它对1500年以来世界各地之间的经济联系作了一个气势恢宏的论述。作者安德烈·贡德·弗兰克把中国置于亚洲的中心，把亚洲置于全球经济的中心。他认为，中国需求白银，欧洲需求中国商品，这二者的结合导致了全世界的商业扩张。与学术界多数人的通常看法不同，在他的分析中，中国在工业革命前的经济史中占据着极其突出和积极的地位。为了阐述他的观点，他广泛利用了其他学者的研究成果，包括研究亚洲和欧洲经济史的专家的最新成果。\n西方最初在亚洲经济列车上买了一个三等厢座位，然后包租了整整一个车厢，只是到19世纪才设法取代了亚洲在火车头的位置。名副其实贫穷可怜的欧洲人怎么能买得起亚洲经济列车上哪怕是三等车厢的车票呢？欧洲人想法找到了钱，或者是偷窃，或者是勒索，或者是挣到了钱。','贡德・弗兰克','https://img3.doubanio.com/lpic/s3510075.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300173429','证券分析','05','03','中国人民大学出版社',129.9,929,0.51,593,4.7,'2013-4-23',180,'	《证券分析》被誉为投资者的圣经，自1934年出版以来，八十年畅销不衰。市场反复证明，《证券分析》是价值投资的经典之作。《证券分析》第6版是1940年版本的升级版。而《证券分析》1940年版本是作者格雷厄姆和多德最满意的版本，也是股神巴菲特最为钟爱的版本。第6版在保持原书原貌的同时，增加了10位华尔街金融大家的导读，既表明了这本书在华尔街投资大师心目中的重要地位，也为这部经典著作增添了时代气息。\n	《证券分析》的作者本杰明•格雷厄姆是价值投资理论的奠基人，被誉为“华尔街教父”。他既在美国哥伦比亚大学商学院任过教授，又在华尔街创造过辉煌的投资业绩；既经历过让投资者得意忘形的大牛市，又经历过让投资者沮丧绝望的大萧条。市场锤炼了格雷厄姆，也证明了价值投资的意义所在。\n	《证券分析》第6版是由著名经济学家巴曙松老师领衔专业翻译团队，历时一年半，精心打造的最专业、最权威的中文译本。正如巴曙松老师所言：“历史不会重演，然而总是押着韵脚。当前中国证券市场的转型，同样需要确立价值投资的理念。我决定组织力量翻译《证券分析》第6 版的初衷，也正在于此。”\n【各方赞誉】\n黄红元，上海证券交易所总经理\n在金融市场上，市场的波动、时间的流逝会对投资理念进行无情而公平的检验，吹尽狂沙始到金，经过近八十年市场动荡的检验，《证券分析》成为投资经典著作的代表作之一。巴曙松研究员主持翻译的《证券分析》第6版，由专业人员来翻译专业经典，这对促进当前中国证券市场投资理念的转型和价值投资理念的确立，会发挥积极的作用。\n\n金旭，国泰基金管理公司总经理\n对比研究投资历史上一些伟大投资家的投资理念，尽管他们观察市场的角度、把握市场的方法等会有不同，但是都程度不同地十分强调要有一以贯之的分析框架作为投资决策的依据，同时要不断在市场投资实践中深化和完善这种分析框架。《证券分析》之所以广受投资界推崇，我认为关键在于其具体体现了这种分析框架与实践的互动过程。\n\n李仁杰，兴业银行行长\n《证券分析》一直被国内外投资界视为价值投资理念的奠基之作，而从1934年以来，不同版本的《证券分析》都把同时期与价值投资相关的代表性投资实践补充到书稿中，这就使得格雷厄姆作为价值投资理念奠基者的分析框架与追随者在不同市场条件下的投资感悟相得益彰。例如，巴曙松研究员主持翻译的《证券分析》第6版中就新增了巴菲特的亲笔序言，以及十位当今华尔街的知名基金经理人针对每一部分内容撰写的导读等。因此，有着近八十年历史的《证券分析》不仅在当前的国际金融环境下依然有着很强的时代气息，而且对扭转近年来中国证券市场上一度盛行的投机跟风的风气会发挥积极的推动作用。\n沃伦•巴菲特，伯克希尔• 哈撒韦公司总裁\n57 年来，我一直遵循着两位恩师阐述的投资路线图。对我而言，没有任何理由再去寻找其他的投资方法。\n塞思•卡拉曼，Baupost 集团证券投资经理人，投资经典《安全边际》作者\n时至今日，当投资者彷徨在变幻莫测、反复无常，甚至险象环生的金融市场时，《证券分析》仍然是异常宝贵的投资路线图。\n詹姆斯•格兰特，《格兰特利率观察家》创始人\n格雷厄姆的作品让人觉得，作者必定是个自信十足、受过良好教育的华尔街赚钱高手。他文章中无须引用专家意见，因为他与他所诠释的作品就是权威。\n罗杰•洛温斯坦，美国顶级财经记者，畅销书《巴菲特传》作者\n格雷厄姆的投资方法被少数忠实的专业投资者和个人投资者成功应用，也让《证券分析》成为经久不衰的路线图。本书至今仍然是帮助投资者避开那些危险的“结冰道路”的圣经。\n大卫•斯文森，耶鲁大学首席投资官\n投资经典《证券分析》的第6版没有听信古老的谚语“若是经典，就不能改动”。由塞思•卡拉曼和詹姆斯•格兰特带领的顶级评论员，跨越了20世纪30年代单纯的金融世界与新世纪日趋复杂的投资领域之间的鸿沟。读者将从金融界最优秀的开拓者和敏锐的顶级市场观察家的经验与智慧中获益。最新版的《证券分析》应该出现在每一位认真钻研的金融研究者的书架上。\n杰克•迈耶，捐献基金领袖，Convexity资本管理公司管理合伙人兼首席执行官\n当代的精英们使昔日的经典焕发青春，就像老虎•伍兹获得的高尔夫美巡赛冠军数超越了本•霍根一样，《证券分析》（第6版）对你必定大有助益。\n杰米•戴蒙，摩根大通主席兼首席执行官\n《证券分析》，1940年版加上当代最优秀的金融界人士撰写的导读，对于当下任何一位训练有素的投资者来说，都是一本必不可少的学习工具书和参考书\n布瑞恩•罗杰斯，T. Rowe Price资产管理公司主席\n尽管可口可乐公司发现自己难以改善为时间所验证的经典可乐，塞思•卡拉曼、詹姆斯•格兰特和布鲁斯•格林沃尔德等人却证明了一部伟大的著作能够更上一层楼。塞思•卡拉曼的前言值得所有投资者仔细阅读，总的来说，特约编辑们的导读本身也堪称经典。历史经验告诉我们，对人类行为的解读是证券分析的关键部分之一。\n丹尼尔•奥克，对冲基金大鳄，Och-Ziff资本管理集团创始人\n《证券分析》这一经典之作经由几位当代最伟大和思虑最周全的投资者重新编辑，如今已提升到了一个全新的水平。该书值得好好阅读。\n莫里斯•史密斯，富达麦哲伦基金前经理\n读者将会发现第6版的《证券分析》较之早期的版本更为完善。两位伟大的价值投资者的不朽忠告继续引发共鸣，这些世界上顶尖的价值投资者贡献的导读使该书更值得阅读。这些投资者按照他们文章中所讲述的那样身体力行，共同让第6版成为《证券分析》最好的版本。我极力将这个版本推荐给所有的投资者。在今天波诡云谲的市场中，每个人都将受益于这些久经考验的正确原理和新近的应用经验。\n梅森•霍金斯，Southeastern资产管理公司董事长兼首席执行官\n没有哪一本书能像《证券分析》这样为您作出明智的投资策略提供如此好的工具。塞思•卡拉曼和他非凡的团队为21世纪打造了本杰明•格雷厄姆经典之作的新版本。\n安迪•帕洛德，哈佛商学院乔治•冈德金融学教授\n格雷厄姆和多德所倡导的投资理念在经历了各种市场条件考验和75年的反复审视后，与当下投资的联系越来越密切。卡拉曼和其他知名的价值投资者在评论中清楚地表明，虽然过去这些年资本市场发生了巨大的变化，投资者的基本特征却没有变化。严格遵守《证券分析》所阐述的重要原理，仍然是投资的一把利刃。\n霍华德•马克思，特许金融分析师，洛杉矶橡树资本管理公司总裁\n通过阅读全书，你会发现格雷厄姆和多德是真正的实用主义投资者。他们认为应该在全面分析的前提下理智地承担风险，而不是潜意识地一味规避风险。\n埃兹拉•梅尔金，加布里埃尔资本管理公司管理合伙人\n如果说格雷厄姆和多德的名字是价值投资者的护身符，那么对于那些关注破产公司的人来说，他们的思想就是伟大的圣礼。\n布鲁斯•伯考维茨，费尔霍姆资本管理公司创始人\n格雷厄姆和多德是最先将细致的财务分析应用于普通股的人之一。他们认为，股票和债券一样，具有基于源源不绝的未来收益的明确价值。\n格伦•格林伯格，特许金融分析师，酋长资本管理公司创始人\n在1934 年的大萧条中，整个美国的失业率高达25%，大部分公司在生死线上挣扎。然而，格雷厄姆和多德整理出的这套投资准则，却指引着许多伟大的投资者经历了之后75年的超级繁荣时期。而且，他们的真知灼见至今依然行之有效。\n布鲁斯•格林沃尔德，格雷厄姆和多德投资海尔布伦中心负责人，投资经典《价值投资》作者\n格雷厄姆和多德提出的一系列重要原则使证券分析理论持久有效，也是从过去到现在任何精心制订的投资策略的基石。\n大卫•艾布拉姆斯，艾布拉姆斯资本管理公司总裁\n在我阅读第七部分时，作者的文笔使我愉悦万分，印象深刻。他们清晰、有力地表达了观点，这种能力在金融领域除了他们最为优秀和知名的学生沃伦• 巴菲特外，鲜有人能够企及。\n托马斯•鲁索，Gardner Russo & Gardner 投资基金合伙人\n格雷厄姆、多德以及巴菲特的原则适用于美国市场，也同样适用于国际市场投资。而且，巴菲特的“简单的企业，强大的壁垒”方法为海外投资者提供了额外的保障。\n刘建位，汇添富基金首席投资理财师\n很多人知道三个犹太人的著作改变了世界：爱因斯坦的《相对论》改变了物理世界；弗洛伊德的《梦的解析》改变了心理世界；马克思的《资本论》改变了人类世界。但很多人不知道，还有一个犹太人格雷厄姆的《证券分析》改变了投资世界。\n在我看来，格雷厄姆的《证券分析》相当于投资旧约圣经，而巴菲特过去40多年致伯克希尔公司股东的信相当于投资新约圣经。而且我发现，很多时候巴菲特是在用新的方式诠释格雷厄姆的思想。\n巴菲特认为，1940年的《证券分析》（第2版）最能真实体现格雷厄姆的投资思想。“每个想做证券投资的人都应先把本书仔细阅读12遍。”怪不得巴菲特年轻时几乎能把本书倒背如流，至今他仍然放在案头，经常翻阅，从格雷厄姆那里不断寻找新的投资灵感。\n但斌，东方港湾投资管理有限责任公司\n如果说尝试价值投资是一次穿越茫茫原野的旅程，那么《证券分析》就如同一串坚实有力的先行者的足印，抑或是远方一盏明亮的灯火，给孤独的旅人以温暖和力量。\n林晨，《中国证券报》社长兼总编辑\n一代投资宗师格雷厄姆在经历了四次金融危机、三次经济萧条后推出的《证券分析》一书，经久不衰；尤其是最新版本中多位华尔街知名金融大家针对全球化投资环境提出的新理论，在当今金融大背景下，更是值得我们深思。\n关文，《上海证券报》总编辑\n70多年过去了，历经金融市场的喧哗与骚动，《证券分析》始终是投资人更有效更明智的投资指南，它的魅力无穷，它的实践力无可匹敌。\n张旭，《证券日报》副总编\n对本书的赞誉SECURITY ANALYSIS证券分析本杰明•格雷厄姆和多德的闻名于世，不仅仅因为他们是巴菲特的老师，更重要的是他们在上个世纪就提出了价值投资的概念。格雷厄姆和多德所著《证券分析》第6版出版之即，正值中国政府大力拉动内需之时，而75年前《证券分析》第一次出版时，美国上下正在施行以拉动内需为主的罗斯福新政，以摆脱第一次全球经济危机的影响。20世纪30年代的美国经济与股市，与今天的中国经济与股市，有相似也有非相似之处，愿中国的投资者能从《证券分析》一书获取理念和精髓，做到“熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟”。\n秦朔，《第一财经日报》总编辑\n在任何市场上，赚钱的都是少数人。在我看来，《证券分析》是这样一本著作，如果你是股市中的赢家，读了它未必能赚得更多；但如果你是股市中的输家，读了它一定能亏得更少。因为它会帮助你建立起健康的投资观，也就是以安全、事实和价值为导向，以适当的价格取得和持有适当的股票。\n水皮，著名财经评论家、《华夏时报》总编辑\n投资是一种信仰，对于许许多多伟大的和平凡的投资者来说，《证券分析》是他们投资信仰的“圣经”。他们理性、坚持、乐观，因为他们是价值投资者。优秀的旧作被拙劣的新作取代是常有之事，但是仍有伟大的作品经受得起时间的考验，《证券分析》就是我们回避不了的课题。\n袁幼鸣，《东方早报》暨《理财一周报》首席评论员\n在中国内地股市，联系产业经济政策的供应实际，运用价值投资分析框架，我们可以捕捉到万科A、特变电工、贵州茅台、苏宁电器这样的涨幅数十倍、上百倍的大牛股、长牛股。过去如此，未来也如此。\n章知方，和讯网董事长兼CEO\n《证券分析》一书所阐述的计量分析方法和价值评估法使投资者少了许多盲目，增加了更多的理性成分；只有理性的投资，才可能在成熟的资本市场中获得更好的投资机会。\n王东，《钱经》杂志出版人兼主编\n追求“价值远超价格的安全保障”是格雷厄姆式投资的精髓。相信有人存在，价格与价值之间宽广的差值就不会消失；有投资存在，就会有更多的人同我们一起寻求投资的“圣经”。\n姚振山，央视财经频道《中国证券》知名主持人\n证券类的书籍，随着市场的发展，可以说是汗牛充栋，但是读后能被记住的能有几本？每年证券类的畅销书籍也有很多，可是读后满足了好奇心而能够被重温的能有几本？这就是畅销书，只是一时喧嚣。但是，经典类书籍就不一样，也许你不常阅读，但是当你要了解一些重要思想和概念的时候，首先想到的就是它。它不会随岁月的更迭和变迁而失去它的价值。《证券分析》就是这样一本书，它是经典而不是畅销书；它会影响几代人而不是只影响几年；它不会热闹一时，昙花一现，而会恒久留香。\n吴强，《投资者》报执行总编\n一本以80年前市场背景为基础的投资类著作，在今天还值得阅读吗？虽然社会环境和市场本身都发生了巨大的变化，但关于投资的基本方法和观点，依然值得我们思考和学习。因此，我推荐大家阅读《证券分析》，你甚至可以把它作为历史教材来阅读，从中发现投资与投机的本质区别，并践行价值投资。\n赵晓，著名经济学家\n中国投资者读《证券分析》，可领悟投资真谛，告别跟风炒作，做理性投资人，迎接中国金融资本时代的到来！','[美]本杰明•格雷厄姆（Benjamin Graham）','https://img3.doubanio.com/lpic/s26590200.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111314943','门口的野蛮人','05','03','机械工业出版社',52.00,449,0.67,534,4.9,'2010-9',38,'华尔街商战纪实经典，20周年全新译本。\n深度接触资本世界，金融大鳄、国际巨头悉数登场——KKR、DBL、美林、高盛、雷曼、拉札德、所罗门兄弟、第一波士顿、贝尔斯登、大通曼哈顿、花旗、摩根士丹利、巴菲特、米尔肯、纳贝斯克、菲利普·莫里斯、美国运通、百事可乐、宝洁、卡夫、麦肯锡……有史以来最推荐的商界与金融界实战经典案例！\n对于那些不怀好意的收购者，华尔街通常称之为“门口的野蛮人”。两位《华尔街日报》的记者凭借人脉和技巧，令当事人吐露真言，获取了第一手的资料，再辅以引人入胜的妙笔，曝露出当时华尔街最大的收购——1988年KKR公司收购雷诺兹－纳贝斯克的来龙去脉，以及华尔街金融操作的风风雨雨。\n书的前半部交待出主角们的发家史，俨然是美国经济浮世绘；后半部情节紧张，宛如悬疑小说。其间，人物们尔虞我诈，故事充满金融交易、舆论压力、决策博弈、社交晚宴和董事会议，不仅让读者见识到如此重大的收购在高层之间是如何运作的，也让我们看到一部充满洞见的金融社会史。\n在20周年纪念版中，作者又重新拜访了这场世纪收购的胜败双方，追踪余波，记叙参与者后续的成败荣辱，并指出这场收购对世界的影响。','布赖恩·伯勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s4476424.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508665849','区块链技术驱动金融','05','03','中信出版社,中信出版集团',CNY 7,432,0.77,955,3.9,'2016-8-25',36,'从数字货币及智能合约技术层面，解读了区块链技术在金融领域的运用。“如果你正在寻找一本在技术层面解释比特币是如何运作的，并且你有一定计算机科学和编程的基本知识，这本书应该很适合你。”\n《区块链：技术驱动金融》回答了一系列关于比特币如何运用区块链技术运作的问题，并且着重讲述了各种技术功能，以及未来会形成的网络。比特币是如何运作的？它因何而与众不同？你的比特币安全吗？比特币用户如何匿名？区块链如何帮助比特币实现没有身份的共识？我们可以在比特币这一平台上创建什么应用程序？加密数字货币可以被监管吗？创建一种新的数字货币将会带来什么样的变化？未来将会如何发展？\n读完这本书，你会了解到所有比特币和其他数字货币相关的知识，对区块链技术具备基础性认识，能够区别那些完全虚构的故事。你将会对于需要什么样的安全软件，如何与比特币网络进行交互有了基础概念，也可以将区块链的概念整合应用于自己的项目中。你，将会成为时代的引领者！','阿尔文德·纳拉亚南','https://img3.doubanio.com/lpic/s28997272.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111530817','让数字说话','05','03','机械工业出版社',45.00,302,0.83,891,4.9,'2016-3-4',118,'审计真的是那样枯燥无味吗？作者以浅显易懂的语言、幽默诙谐的比喻和旁征博引的故事引领我们开启一段奇妙的阅读旅程。从审计的本源到审计结果，从审计的思考方法到工作底稿、风险控制，甚至会计科目，作者都有自己透彻的理解和独到的看法。\n如果你有兴趣认真阅读这本书，可以慢慢将它从头读到尾，理解其中的意思。\n如果你只打算看看热闹，可以快速把这本书翻完，只要你能将里面讲的那些故事及其表达的想法理解并记住，这本书你也就看了个七七八八。\n当然，你也可以把它当做一本工具书，在审计工作的时候，可以随时拿出来查一下每个科目要做哪些审计步骤，基本上也可以把要做的科目的审计工作完成。','孙含晖（金十七）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28520374.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508630304','黑天鹅','05','03','中信出版社',49.00,375,0.84,787,3.8,'2011-10-1',200,'在发现澳大利亚的黑天鹅之前，欧洲人认为天鹅都是白色的，“黑天鹅”曾经是他们言谈和写作中的惯用语，用来指不可能存在的事物，但当第一只黑天鹅出现时，这个不可动摇的信念崩溃了。黑天鹅的存在，寓示不可预测的重大稀有事件，它们常常带来意料之外的重大冲击，但人们总是视而不见，并习惯于以自己有限的生活经验和不堪一击的信念来解释它们，最终被现实击溃。    从金融危机到四川大地震，从“泰坦尼克号”的沉没到“9-11”恐怖袭击事件，黑天鹅存在于各个领域，无论金融市场、商业、经济还是个人生活，都逃不过它的控制。《黑天鹅:如何应对不可预知的未来(升级版)(全新校订本)》深入介绍了黑天鹅事件的本质和规律，发掘出我们所不知道的事情背后的真正价值，教会我们如何认识这个社会的运行方式，如何避免小概率事件带来的重大损失，如何在不确定的世界中占得先机。    由纳西姆·尼古拉斯·塔勒布编著的《黑天鹅》出版后，震惊世界的黑天鹅事件——金融危机随即爆发。在出版3年后，作者经过3年沉淀与思考，增加全新后记，深刻分析黑天鹅理论在现代社会的应用，以及我们如何真正地评估并利用黑天鹅带来的机会，以从中受益。《黑天鹅》必将颠覆我们惯常的思维，让你重新把握自己的命运。','纳西姆•尼古拉斯•塔勒布 (Nassim Nicholas Taleb)','https://img1.doubanio.com/lpic/s6995839.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539966830','摩根财团','05','03','江苏文艺出版社',198.0,864,0.96,757,4.5,'2014-4-24',52,'◇关于华尔街，读这本就够！一部恢弘而壮美的华尔街史诗。\n◇美国图书最高奖“国家图书奖”获奖作品，《福布斯》杂志推荐“20本最具影响力的商业著作”之一。\n◇美国兰登书屋评选的“20世纪100年100本非虚构著作”之一。\n◇金立群先生（中国国际金融公司董事长，前财政部副部长、亚开行常务副行长）“历时二载，凡三校”呕心校译，堪称“美国金融史 第一书”。\n本书是迄今为止有关美国金融王朝的第一部鸿篇巨著，一卷充满洞见的金融历史全景图：以摩根财团的视角，看整个华尔街、现代金融业兴衰更替。\n在一个半世纪里，摩根家族的四代人，在华尔街和伦敦金融城里缔造了神秘的金融帝国。这个金融帝国凭借不计其数的投资，在经济、社会、政治和外交等领域织成了无比繁复的人际关系网络。本书中如实记载了摩根财团斡旋于伍德罗•威尔逊、赫伯特•胡佛、富兰克林•罗斯福、温斯顿•邱吉尔、安德鲁•卡内基、亨利•福特等要政要、巨贾间一些尘封的史料，在二战中摩根财团与墨索里尼、日本军国主义者、墨西哥独裁者和纳粹财政部长的秘密关系。\n二战结束以后，摩根的诸公司从绅士银行的典范演变为—个充满着敌意兼并、垃圾债券和杠杆收购的咄咄逼人的新世界中的先锋。\n摩根财团150年的发展历程就是一部资本市场发展过程的活教材，揭示了在典型的资本主义社会发展过程中，生动而恢弘的历史画卷：这里有私人企业和国家机器之间的较量，政府调控和市场作用之间的冲突，国家孤立主义和海外扩张主义之间的斗争，商业利益和民族利益之间的碰撞，个人意志和历史规律从矛盾最终走向统一的进程。而这所有的一切，时至今日仍然左右着是世界金融格局和社会形态。\n《摩根财团》可以满足多方需要，金融从业者可以了解世界金融格局变化，增强专业分析和评估能力，提高金融产品收益；企业家可以学习如何把握政治局势，市场趋势，在竞争中规避风险，基业常青；政府监管部门可以研究如何加强对实业和金融界的管理而不扼杀其活力。','[美]罗恩·彻诺(Ron Chernow)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27236215.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308116268','历代经济变革得失','05','03','浙江大学出版社',42.00,246,0.64,547,3.8,'2013-8-1',34,'著名财经作家吴晓波再度发力！\n向钱穆先生之《中国历代政治得失》致敬之作！\n打破时间壁垒，勾勒历代变法全貌！\n探寻中国两千多年来经济变革的得与失！\n如果不研究历代经济的变革，\n其实无法真正理解当前的中国！\n两千七百年前，春秋时期的齐国宰相管仲改制变法，使得齐国一跃成为霸主，傲视群雄；公元1069年，王安石在宋神宗的支持下，推行新法，一时国库充实，北宋积贫积弱的局面为之缓解；公元1978年，总设计师邓小平开始实施改革开放政策，百年积弱的中国经济再度崛起，重回强国之列。在两千多年的时间里，中国经历了十数次重大的经济变革，每一次变法，都顺应社会发展而发生，也都对历史进程产生了重大影响。而今，新的社会发展又提出了继续变革的要求……\n本书是作者近年来研究中国经济变革史的集大成著作，对中国历史上十数次的重大经济变法的种种措施和实践作了系统的概述和比照，指明因革演变，坦陈利害得失，既高屋建瓴地总括了中国式改革的历史脉络，又剖析了隐藏在历代经济变革中的内在逻辑与规律。辩驳得失，以史为鉴，实不失为一部简明的“中国经济史”。','吴晓波','https://img3.doubanio.com/lpic/s26824603.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807281962','魔鬼经济学','05','03','广东经济出版社',32.00,209,0.57,111,3.5,'2007-7',58,'在这本书中，列维特和史蒂芬·都伯纳取材日常生活，以经济学的方式来探索日常事物背后的世界：念书给婴儿听会不会使他日后成为一个好学生？游泳池比枪支还危险？贩毒集团的结构其实和麦当劳的组织很像，而且基层员工和小弟都没赚头，钱都进了总裁和大哥的口袋；父母教养方式的差异对孩子影响不大。\n《魔鬼经济学》中确立了一个有悖于传统智慧的观点：如果说伦理道德代表了我们心目中理想的社会运行模式的话，那么经济学就是在向我们描述这个社会到底是如何运行的。\n同时，作者也展示了千方百计搜集来的各种数据——学校的考试成绩、日本著名相扑手的秘密证据、房地产经纪人的买卖记录，甚至还有黑社会卧底的秘密日记。通过对这些数据的巧妙分析，作者得出了种种令人跌破眼镜的结论。他将教会你如何用数据分析你所看到的世界；他将告诉你：真实的世界原来是这样的……','[美] 史蒂芬·列维特','https://img3.doubanio.com/lpic/s3069346.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508649221','小岛经济学','05','03','中信出版社',59.00,,0.92,15,4.3,'2016-9',37,'','[美]彼得·希夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s29108652.jpg');
exec INSERTBOOK('9787502809157','期货市场技术分析','05','03','地震出版社',80.00,531,0.93,616,3.8,'1994-5-1',66,'《期货市场技术分析(期<现>货市场股票市场外汇市场利率<债券>市场之道)》是讲商品期货技术分析的，主要内容有技术分析的理论基础、道氏理论、图表简介、趋势的基本概念、主要反转形态、持续形态、交易量和持仓兴趣、长期图表和商品指数、移动平均线、摆动指数和相反意见、日内点数图、三点转向和优化点数图、艾略特波浪理论、时间周期等。','[美]约翰.墨菲','https://img1.doubanio.com/lpic/s2141099.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559604279','投资异类','05','04','北京联合出版公司',59.90,260,0.92,899,3.4,'2017-6-1',109,'	《投资异类》是王利杰以自身的投资经验为基础，结合当下天使投资行业发展状况进行的深度思考。在书中，王利杰从天使投资的三大误区和三个赌局入手，揭秘了成功的天使投资人必须具备的两大认知能力，必须了解的九条判断标准，以及必须掌握的五大赌人心法，教你从零开始，逆袭天使投资圈。\n	王利杰用自己的投资经验证明了，进入天使投资领域的门槛没有我们想象的那么高，每一个有一定工作经验，有一点点积蓄和投资梦的人，都可以做天使投资。《投资异类》为这些有投资梦的人提供了极具操作性的方法，能够引领他们进入天使投资领域。\n	《投资异类》不仅是写给投资者和希望了解投资行业的人的，也是写给创业者和有创业梦想的人的。“写给创业者的三堂课”就针对创业者最困惑的问题，给出了非常有价值的建议。','王利杰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29452194.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508611204','黑天鹅','05','04','中信出版社',39.00,250,0.78,200,3.7,'2008-5',166,'在发现澳大利亚的黑天鹅之前，欧洲人认为天鹅都是白色的，“黑天鹅”曾经是欧洲人言谈与写作中的惯用语，用来指不可能存在的事物，但这个不可动摇的信念随着第一只黑天鹅的出现而崩溃。\n黑天鹅的存在寓意着不可预测的重大稀有事件，它在意料之外，却又改变一切。人类总是过度相信经验，而不知道一只黑天鹅的出现就足以颠覆一切。然而，无论是在对股市的预期，还是政府的决策中，黑天鹅都是无法预测的。“9•11”事件、美国的次级贷危机、中国的雪灾，都是如此。\n生活中，随机性随处可见，在资本市场也是一样。人们总是以自己有限的生活经验和不堪一击的信念来解释不可预测的事件；即便是精于算计的专业人士，也难保不被随机性愚弄，其实我们应该做的是顺应这种不可知的未来。这本书会教你改变自己的思维方式，把握黑天鹅带来的机会，采取应对策略，从中受益。','[美] 纳西姆·尼古拉斯·塔勒布','https://img1.doubanio.com/lpic/s3023327.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300173429','证券分析','05','04','中国人民大学出版社',129.9,929,0.61,905,4.7,'2013-4-23',86,'	《证券分析》被誉为投资者的圣经，自1934年出版以来，八十年畅销不衰。市场反复证明，《证券分析》是价值投资的经典之作。《证券分析》第6版是1940年版本的升级版。而《证券分析》1940年版本是作者格雷厄姆和多德最满意的版本，也是股神巴菲特最为钟爱的版本。第6版在保持原书原貌的同时，增加了10位华尔街金融大家的导读，既表明了这本书在华尔街投资大师心目中的重要地位，也为这部经典著作增添了时代气息。\n	《证券分析》的作者本杰明•格雷厄姆是价值投资理论的奠基人，被誉为“华尔街教父”。他既在美国哥伦比亚大学商学院任过教授，又在华尔街创造过辉煌的投资业绩；既经历过让投资者得意忘形的大牛市，又经历过让投资者沮丧绝望的大萧条。市场锤炼了格雷厄姆，也证明了价值投资的意义所在。\n	《证券分析》第6版是由著名经济学家巴曙松老师领衔专业翻译团队，历时一年半，精心打造的最专业、最权威的中文译本。正如巴曙松老师所言：“历史不会重演，然而总是押着韵脚。当前中国证券市场的转型，同样需要确立价值投资的理念。我决定组织力量翻译《证券分析》第6 版的初衷，也正在于此。”\n【各方赞誉】\n黄红元，上海证券交易所总经理\n在金融市场上，市场的波动、时间的流逝会对投资理念进行无情而公平的检验，吹尽狂沙始到金，经过近八十年市场动荡的检验，《证券分析》成为投资经典著作的代表作之一。巴曙松研究员主持翻译的《证券分析》第6版，由专业人员来翻译专业经典，这对促进当前中国证券市场投资理念的转型和价值投资理念的确立，会发挥积极的作用。\n\n金旭，国泰基金管理公司总经理\n对比研究投资历史上一些伟大投资家的投资理念，尽管他们观察市场的角度、把握市场的方法等会有不同，但是都程度不同地十分强调要有一以贯之的分析框架作为投资决策的依据，同时要不断在市场投资实践中深化和完善这种分析框架。《证券分析》之所以广受投资界推崇，我认为关键在于其具体体现了这种分析框架与实践的互动过程。\n\n李仁杰，兴业银行行长\n《证券分析》一直被国内外投资界视为价值投资理念的奠基之作，而从1934年以来，不同版本的《证券分析》都把同时期与价值投资相关的代表性投资实践补充到书稿中，这就使得格雷厄姆作为价值投资理念奠基者的分析框架与追随者在不同市场条件下的投资感悟相得益彰。例如，巴曙松研究员主持翻译的《证券分析》第6版中就新增了巴菲特的亲笔序言，以及十位当今华尔街的知名基金经理人针对每一部分内容撰写的导读等。因此，有着近八十年历史的《证券分析》不仅在当前的国际金融环境下依然有着很强的时代气息，而且对扭转近年来中国证券市场上一度盛行的投机跟风的风气会发挥积极的推动作用。\n沃伦•巴菲特，伯克希尔• 哈撒韦公司总裁\n57 年来，我一直遵循着两位恩师阐述的投资路线图。对我而言，没有任何理由再去寻找其他的投资方法。\n塞思•卡拉曼，Baupost 集团证券投资经理人，投资经典《安全边际》作者\n时至今日，当投资者彷徨在变幻莫测、反复无常，甚至险象环生的金融市场时，《证券分析》仍然是异常宝贵的投资路线图。\n詹姆斯•格兰特，《格兰特利率观察家》创始人\n格雷厄姆的作品让人觉得，作者必定是个自信十足、受过良好教育的华尔街赚钱高手。他文章中无须引用专家意见，因为他与他所诠释的作品就是权威。\n罗杰•洛温斯坦，美国顶级财经记者，畅销书《巴菲特传》作者\n格雷厄姆的投资方法被少数忠实的专业投资者和个人投资者成功应用，也让《证券分析》成为经久不衰的路线图。本书至今仍然是帮助投资者避开那些危险的“结冰道路”的圣经。\n大卫•斯文森，耶鲁大学首席投资官\n投资经典《证券分析》的第6版没有听信古老的谚语“若是经典，就不能改动”。由塞思•卡拉曼和詹姆斯•格兰特带领的顶级评论员，跨越了20世纪30年代单纯的金融世界与新世纪日趋复杂的投资领域之间的鸿沟。读者将从金融界最优秀的开拓者和敏锐的顶级市场观察家的经验与智慧中获益。最新版的《证券分析》应该出现在每一位认真钻研的金融研究者的书架上。\n杰克•迈耶，捐献基金领袖，Convexity资本管理公司管理合伙人兼首席执行官\n当代的精英们使昔日的经典焕发青春，就像老虎•伍兹获得的高尔夫美巡赛冠军数超越了本•霍根一样，《证券分析》（第6版）对你必定大有助益。\n杰米•戴蒙，摩根大通主席兼首席执行官\n《证券分析》，1940年版加上当代最优秀的金融界人士撰写的导读，对于当下任何一位训练有素的投资者来说，都是一本必不可少的学习工具书和参考书\n布瑞恩•罗杰斯，T. Rowe Price资产管理公司主席\n尽管可口可乐公司发现自己难以改善为时间所验证的经典可乐，塞思•卡拉曼、詹姆斯•格兰特和布鲁斯•格林沃尔德等人却证明了一部伟大的著作能够更上一层楼。塞思•卡拉曼的前言值得所有投资者仔细阅读，总的来说，特约编辑们的导读本身也堪称经典。历史经验告诉我们，对人类行为的解读是证券分析的关键部分之一。\n丹尼尔•奥克，对冲基金大鳄，Och-Ziff资本管理集团创始人\n《证券分析》这一经典之作经由几位当代最伟大和思虑最周全的投资者重新编辑，如今已提升到了一个全新的水平。该书值得好好阅读。\n莫里斯•史密斯，富达麦哲伦基金前经理\n读者将会发现第6版的《证券分析》较之早期的版本更为完善。两位伟大的价值投资者的不朽忠告继续引发共鸣，这些世界上顶尖的价值投资者贡献的导读使该书更值得阅读。这些投资者按照他们文章中所讲述的那样身体力行，共同让第6版成为《证券分析》最好的版本。我极力将这个版本推荐给所有的投资者。在今天波诡云谲的市场中，每个人都将受益于这些久经考验的正确原理和新近的应用经验。\n梅森•霍金斯，Southeastern资产管理公司董事长兼首席执行官\n没有哪一本书能像《证券分析》这样为您作出明智的投资策略提供如此好的工具。塞思•卡拉曼和他非凡的团队为21世纪打造了本杰明•格雷厄姆经典之作的新版本。\n安迪•帕洛德，哈佛商学院乔治•冈德金融学教授\n格雷厄姆和多德所倡导的投资理念在经历了各种市场条件考验和75年的反复审视后，与当下投资的联系越来越密切。卡拉曼和其他知名的价值投资者在评论中清楚地表明，虽然过去这些年资本市场发生了巨大的变化，投资者的基本特征却没有变化。严格遵守《证券分析》所阐述的重要原理，仍然是投资的一把利刃。\n霍华德•马克思，特许金融分析师，洛杉矶橡树资本管理公司总裁\n通过阅读全书，你会发现格雷厄姆和多德是真正的实用主义投资者。他们认为应该在全面分析的前提下理智地承担风险，而不是潜意识地一味规避风险。\n埃兹拉•梅尔金，加布里埃尔资本管理公司管理合伙人\n如果说格雷厄姆和多德的名字是价值投资者的护身符，那么对于那些关注破产公司的人来说，他们的思想就是伟大的圣礼。\n布鲁斯•伯考维茨，费尔霍姆资本管理公司创始人\n格雷厄姆和多德是最先将细致的财务分析应用于普通股的人之一。他们认为，股票和债券一样，具有基于源源不绝的未来收益的明确价值。\n格伦•格林伯格，特许金融分析师，酋长资本管理公司创始人\n在1934 年的大萧条中，整个美国的失业率高达25%，大部分公司在生死线上挣扎。然而，格雷厄姆和多德整理出的这套投资准则，却指引着许多伟大的投资者经历了之后75年的超级繁荣时期。而且，他们的真知灼见至今依然行之有效。\n布鲁斯•格林沃尔德，格雷厄姆和多德投资海尔布伦中心负责人，投资经典《价值投资》作者\n格雷厄姆和多德提出的一系列重要原则使证券分析理论持久有效，也是从过去到现在任何精心制订的投资策略的基石。\n大卫•艾布拉姆斯，艾布拉姆斯资本管理公司总裁\n在我阅读第七部分时，作者的文笔使我愉悦万分，印象深刻。他们清晰、有力地表达了观点，这种能力在金融领域除了他们最为优秀和知名的学生沃伦• 巴菲特外，鲜有人能够企及。\n托马斯•鲁索，Gardner Russo & Gardner 投资基金合伙人\n格雷厄姆、多德以及巴菲特的原则适用于美国市场，也同样适用于国际市场投资。而且，巴菲特的“简单的企业，强大的壁垒”方法为海外投资者提供了额外的保障。\n刘建位，汇添富基金首席投资理财师\n很多人知道三个犹太人的著作改变了世界：爱因斯坦的《相对论》改变了物理世界；弗洛伊德的《梦的解析》改变了心理世界；马克思的《资本论》改变了人类世界。但很多人不知道，还有一个犹太人格雷厄姆的《证券分析》改变了投资世界。\n在我看来，格雷厄姆的《证券分析》相当于投资旧约圣经，而巴菲特过去40多年致伯克希尔公司股东的信相当于投资新约圣经。而且我发现，很多时候巴菲特是在用新的方式诠释格雷厄姆的思想。\n巴菲特认为，1940年的《证券分析》（第2版）最能真实体现格雷厄姆的投资思想。“每个想做证券投资的人都应先把本书仔细阅读12遍。”怪不得巴菲特年轻时几乎能把本书倒背如流，至今他仍然放在案头，经常翻阅，从格雷厄姆那里不断寻找新的投资灵感。\n但斌，东方港湾投资管理有限责任公司\n如果说尝试价值投资是一次穿越茫茫原野的旅程，那么《证券分析》就如同一串坚实有力的先行者的足印，抑或是远方一盏明亮的灯火，给孤独的旅人以温暖和力量。\n林晨，《中国证券报》社长兼总编辑\n一代投资宗师格雷厄姆在经历了四次金融危机、三次经济萧条后推出的《证券分析》一书，经久不衰；尤其是最新版本中多位华尔街知名金融大家针对全球化投资环境提出的新理论，在当今金融大背景下，更是值得我们深思。\n关文，《上海证券报》总编辑\n70多年过去了，历经金融市场的喧哗与骚动，《证券分析》始终是投资人更有效更明智的投资指南，它的魅力无穷，它的实践力无可匹敌。\n张旭，《证券日报》副总编\n对本书的赞誉SECURITY ANALYSIS证券分析本杰明•格雷厄姆和多德的闻名于世，不仅仅因为他们是巴菲特的老师，更重要的是他们在上个世纪就提出了价值投资的概念。格雷厄姆和多德所著《证券分析》第6版出版之即，正值中国政府大力拉动内需之时，而75年前《证券分析》第一次出版时，美国上下正在施行以拉动内需为主的罗斯福新政，以摆脱第一次全球经济危机的影响。20世纪30年代的美国经济与股市，与今天的中国经济与股市，有相似也有非相似之处，愿中国的投资者能从《证券分析》一书获取理念和精髓，做到“熟读唐诗三百首，不会做诗也会吟”。\n秦朔，《第一财经日报》总编辑\n在任何市场上，赚钱的都是少数人。在我看来，《证券分析》是这样一本著作，如果你是股市中的赢家，读了它未必能赚得更多；但如果你是股市中的输家，读了它一定能亏得更少。因为它会帮助你建立起健康的投资观，也就是以安全、事实和价值为导向，以适当的价格取得和持有适当的股票。\n水皮，著名财经评论家、《华夏时报》总编辑\n投资是一种信仰，对于许许多多伟大的和平凡的投资者来说，《证券分析》是他们投资信仰的“圣经”。他们理性、坚持、乐观，因为他们是价值投资者。优秀的旧作被拙劣的新作取代是常有之事，但是仍有伟大的作品经受得起时间的考验，《证券分析》就是我们回避不了的课题。\n袁幼鸣，《东方早报》暨《理财一周报》首席评论员\n在中国内地股市，联系产业经济政策的供应实际，运用价值投资分析框架，我们可以捕捉到万科A、特变电工、贵州茅台、苏宁电器这样的涨幅数十倍、上百倍的大牛股、长牛股。过去如此，未来也如此。\n章知方，和讯网董事长兼CEO\n《证券分析》一书所阐述的计量分析方法和价值评估法使投资者少了许多盲目，增加了更多的理性成分；只有理性的投资，才可能在成熟的资本市场中获得更好的投资机会。\n王东，《钱经》杂志出版人兼主编\n追求“价值远超价格的安全保障”是格雷厄姆式投资的精髓。相信有人存在，价格与价值之间宽广的差值就不会消失；有投资存在，就会有更多的人同我们一起寻求投资的“圣经”。\n姚振山，央视财经频道《中国证券》知名主持人\n证券类的书籍，随着市场的发展，可以说是汗牛充栋，但是读后能被记住的能有几本？每年证券类的畅销书籍也有很多，可是读后满足了好奇心而能够被重温的能有几本？这就是畅销书，只是一时喧嚣。但是，经典类书籍就不一样，也许你不常阅读，但是当你要了解一些重要思想和概念的时候，首先想到的就是它。它不会随岁月的更迭和变迁而失去它的价值。《证券分析》就是这样一本书，它是经典而不是畅销书；它会影响几代人而不是只影响几年；它不会热闹一时，昙花一现，而会恒久留香。\n吴强，《投资者》报执行总编\n一本以80年前市场背景为基础的投资类著作，在今天还值得阅读吗？虽然社会环境和市场本身都发生了巨大的变化，但关于投资的基本方法和观点，依然值得我们思考和学习。因此，我推荐大家阅读《证券分析》，你甚至可以把它作为历史教材来阅读，从中发现投资与投机的本质区别，并践行价值投资。\n赵晓，著名经济学家\n中国投资者读《证券分析》，可领悟投资真谛，告别跟风炒作，做理性投资人，迎接中国金融资本时代的到来！','[美]本杰明•格雷厄姆（Benjamin Graham）','https://img3.doubanio.com/lpic/s26590200.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111314943','门口的野蛮人','05','04','机械工业出版社',52.00,449,0.8,310,4.8,'2010-9',17,'华尔街商战纪实经典，20周年全新译本。\n深度接触资本世界，金融大鳄、国际巨头悉数登场——KKR、DBL、美林、高盛、雷曼、拉札德、所罗门兄弟、第一波士顿、贝尔斯登、大通曼哈顿、花旗、摩根士丹利、巴菲特、米尔肯、纳贝斯克、菲利普·莫里斯、美国运通、百事可乐、宝洁、卡夫、麦肯锡……有史以来最推荐的商界与金融界实战经典案例！\n对于那些不怀好意的收购者，华尔街通常称之为“门口的野蛮人”。两位《华尔街日报》的记者凭借人脉和技巧，令当事人吐露真言，获取了第一手的资料，再辅以引人入胜的妙笔，曝露出当时华尔街最大的收购——1988年KKR公司收购雷诺兹－纳贝斯克的来龙去脉，以及华尔街金融操作的风风雨雨。\n书的前半部交待出主角们的发家史，俨然是美国经济浮世绘；后半部情节紧张，宛如悬疑小说。其间，人物们尔虞我诈，故事充满金融交易、舆论压力、决策博弈、社交晚宴和董事会议，不仅让读者见识到如此重大的收购在高层之间是如何运作的，也让我们看到一部充满洞见的金融社会史。\n在20周年纪念版中，作者又重新拜访了这场世纪收购的胜败双方，追踪余波，记叙参与者后续的成败荣辱，并指出这场收购对世界的影响。','布赖恩·伯勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s4476424.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111530817','让数字说话','05','04','机械工业出版社',45.00,302,0.93,272,3.6,'2016-3-4',57,'审计真的是那样枯燥无味吗？作者以浅显易懂的语言、幽默诙谐的比喻和旁征博引的故事引领我们开启一段奇妙的阅读旅程。从审计的本源到审计结果，从审计的思考方法到工作底稿、风险控制，甚至会计科目，作者都有自己透彻的理解和独到的看法。\n如果你有兴趣认真阅读这本书，可以慢慢将它从头读到尾，理解其中的意思。\n如果你只打算看看热闹，可以快速把这本书翻完，只要你能将里面讲的那些故事及其表达的想法理解并记住，这本书你也就看了个七七八八。\n当然，你也可以把它当做一本工具书，在审计工作的时候，可以随时拿出来查一下每个科目要做哪些审计步骤，基本上也可以把要做的科目的审计工作完成。','孙含晖（金十七）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28520374.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508630304','黑天鹅','05','04','中信出版社',49.00,375,0.71,697,4.1,'2011-10-1',120,'在发现澳大利亚的黑天鹅之前，欧洲人认为天鹅都是白色的，“黑天鹅”曾经是他们言谈和写作中的惯用语，用来指不可能存在的事物，但当第一只黑天鹅出现时，这个不可动摇的信念崩溃了。黑天鹅的存在，寓示不可预测的重大稀有事件，它们常常带来意料之外的重大冲击，但人们总是视而不见，并习惯于以自己有限的生活经验和不堪一击的信念来解释它们，最终被现实击溃。    从金融危机到四川大地震，从“泰坦尼克号”的沉没到“9-11”恐怖袭击事件，黑天鹅存在于各个领域，无论金融市场、商业、经济还是个人生活，都逃不过它的控制。《黑天鹅:如何应对不可预知的未来(升级版)(全新校订本)》深入介绍了黑天鹅事件的本质和规律，发掘出我们所不知道的事情背后的真正价值，教会我们如何认识这个社会的运行方式，如何避免小概率事件带来的重大损失，如何在不确定的世界中占得先机。    由纳西姆·尼古拉斯·塔勒布编著的《黑天鹅》出版后，震惊世界的黑天鹅事件——金融危机随即爆发。在出版3年后，作者经过3年沉淀与思考，增加全新后记，深刻分析黑天鹅理论在现代社会的应用，以及我们如何真正地评估并利用黑天鹅带来的机会，以从中受益。《黑天鹅》必将颠覆我们惯常的思维，让你重新把握自己的命运。','纳西姆•尼古拉斯•塔勒布 (Nassim Nicholas Taleb)','https://img1.doubanio.com/lpic/s6995839.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539966830','摩根财团','05','04','江苏文艺出版社',198.0,864,0.67,102,3.7,'2014-4-24',39,'◇关于华尔街，读这本就够！一部恢弘而壮美的华尔街史诗。\n◇美国图书最高奖“国家图书奖”获奖作品，《福布斯》杂志推荐“20本最具影响力的商业著作”之一。\n◇美国兰登书屋评选的“20世纪100年100本非虚构著作”之一。\n◇金立群先生（中国国际金融公司董事长，前财政部副部长、亚开行常务副行长）“历时二载，凡三校”呕心校译，堪称“美国金融史 第一书”。\n本书是迄今为止有关美国金融王朝的第一部鸿篇巨著，一卷充满洞见的金融历史全景图：以摩根财团的视角，看整个华尔街、现代金融业兴衰更替。\n在一个半世纪里，摩根家族的四代人，在华尔街和伦敦金融城里缔造了神秘的金融帝国。这个金融帝国凭借不计其数的投资，在经济、社会、政治和外交等领域织成了无比繁复的人际关系网络。本书中如实记载了摩根财团斡旋于伍德罗•威尔逊、赫伯特•胡佛、富兰克林•罗斯福、温斯顿•邱吉尔、安德鲁•卡内基、亨利•福特等要政要、巨贾间一些尘封的史料，在二战中摩根财团与墨索里尼、日本军国主义者、墨西哥独裁者和纳粹财政部长的秘密关系。\n二战结束以后，摩根的诸公司从绅士银行的典范演变为—个充满着敌意兼并、垃圾债券和杠杆收购的咄咄逼人的新世界中的先锋。\n摩根财团150年的发展历程就是一部资本市场发展过程的活教材，揭示了在典型的资本主义社会发展过程中，生动而恢弘的历史画卷：这里有私人企业和国家机器之间的较量，政府调控和市场作用之间的冲突，国家孤立主义和海外扩张主义之间的斗争，商业利益和民族利益之间的碰撞，个人意志和历史规律从矛盾最终走向统一的进程。而这所有的一切，时至今日仍然左右着是世界金融格局和社会形态。\n《摩根财团》可以满足多方需要，金融从业者可以了解世界金融格局变化，增强专业分析和评估能力，提高金融产品收益；企业家可以学习如何把握政治局势，市场趋势，在竞争中规避风险，基业常青；政府监管部门可以研究如何加强对实业和金融界的管理而不扼杀其活力。','[美]罗恩·彻诺(Ron Chernow)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27236215.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508649221','小岛经济学','05','04','中信出版社',59.00,,0.85,866,5.0,'2016-9',158,'','[美]彼得·希夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s29108652.jpg');
exec INSERTBOOK('9787502809157','期货市场技术分析','05','04','地震出版社',80.00,531,0.63,826,3.8,'1994-5-1',51,'《期货市场技术分析(期<现>货市场股票市场外汇市场利率<债券>市场之道)》是讲商品期货技术分析的，主要内容有技术分析的理论基础、道氏理论、图表简介、趋势的基本概念、主要反转形态、持续形态、交易量和持仓兴趣、长期图表和商品指数、移动平均线、摆动指数和相反意见、日内点数图、三点转向和优化点数图、艾略特波浪理论、时间周期等。','[美]约翰.墨菲','https://img1.doubanio.com/lpic/s2141099.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508633749','随机漫步的傻瓜','05','04','中信出版社',39.00,202,0.52,798,4.1,'2012-7',50,'《随机漫步的傻瓜》内容简介：塔勒布在《随机漫步的傻瓜》中指出：你的成功不见得是因为比其他人高明，而很可能是运气的结果。\n开劳斯莱斯的摇滚乐手、把印象派画作抬到天价的投机客，拥有私人飞机的企业家和牙医相比，哪一个更富有？答案可能让你吃惊：牙医。因为他的职业生涯几乎没有什么风险，可能出现的灾难少之又少，也不会像投机客和企业家那样垮台，所以，牙医其实相当富有。\n塔勒布生活的最大特点是不确定性，随机现象比比皆是，大起大落常常发生在须臾之间。当随机性的黑天鹅出现时，你可能一夜暴富，也可能在一次失误中回到原点。但我们天生倾向于忽视低概率事件的可能性，无论这些事件会引发多大的灾难。《随机漫步的傻瓜》以深刻独到的视角，告诉你这个随机世界的规律和运行方式。随机性虽然无法避免，但我们可以学着接受它。就像在投资市场上，如果一个小概率事件可以带来巨额回报，为什么不在这个事件上持续下注呢？换一种思维方式，做“随机漫步的傻瓜”，我们对人生的了解无疑将大为增进。\n\n海报：','纳西姆·尼古拉斯·塔勒布','https://img1.doubanio.com/lpic/s10406068.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508658339','商业的本质','05','04','中信出版社',49.00,294,0.81,863,3.4,'2016-4-6',138,'杰克·韦尔奇《商业的本质》视频：http://v.youku.com/v_show/id_XMTU3Mzc5NjM2MA==.html\n-----------------------------\n1. “全球第一CEO”杰克•韦尔奇，继管理圣经《赢》之后潜心10年，封笔之作，致敬工业时代，回归商业本质。\n2.杰克•韦尔奇专文中文版序言，吴晓波、领英中国总裁沈博阳、搜狗CEO王小川赞赏推荐。香港中文大学商学院马旭飞教授、中国人民大学工商管理学院徐二明教授深刻解读！\n3.面对经济增长放缓，管理巨匠韦尔奇提供应对经济低迷的6大突破口，特别分析了中国的经济发展及前景，为广大读者支招。\n2005年全球畅销书《赢》出版后，经历了剧烈变革的10年，也是互联网蓬勃发展的10年。这期间，杰克•韦尔奇访问了世界各地不同大小、不同行业的公司，提供商业领域的教学和咨询服务，深度接触了数百家企业。\n《商业的本质》是杰克•韦尔奇对过去十几年商业变革的反思和总结。他指出，科技革命给市场带来了巨大变化和诸多杂音，但作为管理者，不能迷失商业中最核心的东西。在当今的新商业环境下，要想“赢”，就必须遵从商业的规则，回归商业的本质。\n《商业的本质》不谈空洞的理论和概念，因为在现实中，商业成功的关键在于妥善解决那些层出不穷、生死攸关、不可避免的窘境。韦尔奇在《商业的本质》中结合大量企业的现实案例和经营困境，给出了切实的解决方案，特别是针对经济低迷时期，提出了企业实现快速增长的六大突破口，包括：协同力、领导力、影响业绩和成本的关键数据、快速敏捷的战略制定流程、组织结构优化和领导者的心理素质。同时，韦尔奇还在书中专门分析了中国的经济状况，对中国企业的发展做出了点评和展望。','[美] 杰克·韦尔奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s29372302.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806453445','金融炼金术','05','04','海南出版社',24.80,367,0.69,645,3.3,'1999-4',111,'本书是索罗斯的投资日记。读者可以从中欣赏到索罗斯如何分析个股、如何把握市场转变的时机、如何面对不利的市场行情并及时调整对策，从而在风云变幻的金融市场中立于不败之地的精彩艺术。\n','[美] 乔治·索罗斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1234142.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508675909','渐行渐近的金融周期','05','04','中信出版集团',65.00,416,0.58,411,3.9,'2017-6',132,'过去40年在金融自由化、政府对私人财富隐性担保、宏观政策过度依赖信贷的大环境下，全球范围内金融的顺周期性成为驱动经济中期波动的重要力量，甚至带来了金融危机。有别于实体与金融相割裂的传统视角，本书在金融周期的分析框架下，聚焦信用和房地产相互促进的机制，联系金融和实体、总量和结构，提供一个从金融看宏观经济的全景式分析。\n中国在经历第一个金融周期，上半场的繁荣已经持续了10年，房地产和信用（债务）过度扩张损害潜在增长率，扭曲经济结构，加剧贫富分化和环境污染，不可持续。央行加息（紧货币）、监管加强（紧信用）、结构改革包括税制调整，独立或合力作用，将触发金融周期拐点。下半场调整意味着房地产去泡沫、非政府部门去杠杆，经济增长在一段时间面临下行压力，但结构改善。寄希望于刺激增长和通胀去杠杆、家庭加杠杆扶持企业降杠杆、只减债务不减资产泡沫、汇率贬值消化高房价等都是不现实的。\n进入金融周期下半场后，理想的宏观政策是“紧信用、松货币、宽财政”，但这是技术层面的调整，不改变金融的基本结构。促进金融服务实体经济还需要深层次的变革：一是央行（财政）扩表增加货币投放，降低对银行信贷的依赖，央行发行数字货币支持财政大幅减税；二是回归某种形式的分业经营，存款归存款、投资归投资，区隔金融的公用事业和风险部分。','彭文生','https://img3.doubanio.com/lpic/s29459570.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111133032','巴菲特致股东的信','05','04','机械工业出版社',38.00,244,0.89,215,4.7,'2004-01',12,'译者序：巴菲特当然没有写过什么书，但他每年都要在伯克希尔・哈撒韦的公司年报中给股东写一封信，总结在过去一年中的成败得失。从挑选经理、选择投资目标、评估公司，到有效地使用金融信息，这些信涵盖面甚广。但是，在美国法律教授劳伦斯人坎宁安将这些信援特定的主题加以组织整理著成本书以前，、这些信中蕴含的思想并没有引起本应获得的广泛关注。巴菲特本人认为，这本书比到目前为止的任何一本关于他的传记都要好，如果他要挑一本书去读，那必定是这本。巴菲特是第一位靠证券投资成为拥有几百亿美元资产的世界富豪。在过去的35年中，他执掌的伯克希尔公司每股账面价值从19美元上升至37 987美元，年复合增长率高达24．00％（见下表）。尤为难能可贵的是，伯克希尔已经是一家资产总额高达1300多亿美元的巨型企业。没有哪个人的成功是偶然的。读者看完本书之后，想必会对巴菲特的投资理念有深入全面的了解，也就不难想像他为什么会取得如此惊人的业绩。巴菲特的许多观点与传统的管理与投资教条相抵触。例如，巴菲特认为用股票期权酬报经理会对股东产生毒害作用，他更倾向于直接用现金奖励经理。因为这些经理若是真的看好自己公司的股票，只要...','(美)巴菲特(Buffett.W.E.)','https://img3.doubanio.com/lpic/s2505152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508616773','伟大的博弈','05','04','中信出版社',58.00,400,0.98,883,4.9,'2011-1',102,'这是一本关于华尔街历史的书，也是一本关于美国金融史和经济史的书。它所描述的历史事件使我们清晰地看到，在很大程度上，华尔街推动了美国从一个原始而单一的经济体成长为一个强大而复杂的经济体。在美国经济发展的每一个阶段中，以华尔街为代表的美国资本市场都扮演着重要的角色。华尔街为美国经济的发展提供源源不断的资金，实现社会资源的优化配置，而华尔街本身也伴随着美国经济的发展而成长为全球金融体系的中心。美国经济的成功是资本市场和实体经济之间协同发展的很好的例证。','[美] 约翰·S. 戈登','https://img1.doubanio.com/lpic/s4673307.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505739680','不做无效的营销','05','05','中国友谊出版公司',49.8,288,0.82,77,3.7,'2017-4',178,'这本书教给你一套经过实战洗礼过的策略+执行方法，这套方法曾帮助英特尔、腾讯、华为、奔驰等百家企业科学地优化营销决策，精准地帮他们找到了引爆产品的通路。通过多维度数据分析、策略性颠覆、抢占用户心智三大武器帮助营销人突破经验与资源限制，驾驭数据 、人性与 策略，将数字变成与消费者有感情的对话，帮助公司、团队和个人建立完善的数据营销思维。','王泽蕴','https://img3.doubanio.com/lpic/s29347140.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508620893','一个广告人的自白','05','05','中信出版社',29.00,204,0.55,60,4.4,'2010-7-1',50,'这本书在过往的广告史上可能是对广告人影响最大的一本，很少有广告人没有看过这本书，一直到现在应该还是，相信未来还是这样。有些读者不是广告人，而是从事营销工作，是广告人的客户，对他们来讲，这本书应是最好地了解广告业及广告人的书。而且，就算你已经从事广告业多年，仍可以偶尔拿出来看看，仍会对你有许多启发。','大卫•奥格威 (David Ogilvy)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28259250.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508607245','长尾理论','05','05','中信出版社',35.00,235,0.5,851,3.3,'2006-12',49,'书中阐述，商业和文化的未来不在于传统需求曲线上那个代表“畅销商品”（hits）的头部； 而是那条代表“冷门商品”（misses）经常为人遗忘的长尾。 举例来说， 一家大型书店通常可摆放10万本书，但亚马逊网络书店的图书销售额中，有四分之一来自排名10万以后的书籍。这些“冷门”书籍的销售比例正以高速成长，预估未来可占整体书市的一半。\n这意味着消费者在面对无限的选择时，真正想要的东西、和想要取得的渠道都出现了重大的变化，一套崭新的商业模式也跟着崛起。\n传统的市场曲线是符合80/20铁律的，为了抢夺那带来80% 利润的畅销品市场，我们厮杀得天昏地暗，但是我们所谓的热门商品正越来越名不副实，比如说黄金电视节目的收视率几十年来一直在萎缩，若放在1970年，现在的一档最佳节目恐怕连前10名之列都难以进入。简言之，尽管我们仍然对大热门着迷，但它们的经济力量已经今非昔比。那么，那些反复无常的消费者们已经转向了什么地方？答案并非唯一。他们散向了四面八方，因为市场已经分化成了无数不同的领域。互联网的出现改变了这种局面，使得99%的商品都有机会进行销售，市场曲线中那条长长的尾部（所谓的利基产品）也咸鱼翻身，成为我们可以寄予厚望的新的利润增长点。','[美] 克里斯·安德森','https://img3.doubanio.com/lpic/s1914890.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549620180','回头客战略','05','05','文汇出版社',49.00,272,0.9,854,4.1,'2017-5-1',35,'◆ 在这里，75%的顾客是回头客！\n◆ 三度被哈佛大学列入教案！\n◆ 360公司董事长周鸿祎、亚马逊创始人贝佐斯倾力推荐！\n◆ 风靡13国，《纽约时报》连续上榜27周，《今日美国》连续上榜9周，美国亚马逊“十大畅销书”连续上榜8周。\n◆ 《福布斯》《华尔街日报》《纽约邮报》《出版人 周刊》《赫芬顿邮报》《快公司》《拉斯维加斯周刊》《亚洲人周刊》等一致好评！\n◆ 原书名《三双鞋：美捷步总裁谢家华自述》。\n◆ 周鸿祎（360公司董事长）：回头客是最重要的战略，千真万确，因为这种战略成本最低，效率最高。回头客的基本盘越强大，收入的势能就越强大。但回头客战略谈何容易，如何为顾客提供独一无二的用户体验，这是摆在任何企业家面前的挑战。谢家华自述的《回头客战略》能够给予我们很大的启示。\n◆ 贝佐斯（亚马逊创始人）：美捷步是一个以客户为中心的公司，我们可以与之相互学习它的客户服务，没有人能赶得上。我们看到了两个公司互相学习和创造更优质客户服务的最好时机。\n◆ 《快公司》： 诙谐，幽默，诚恳，好读。\n◆ 《出版人周刊》：令人叹服，振奋人心！\n◆ 《纽约邮报》：适合任何领域的人阅读，有趣且有益。\n◆ 《Inc》：剧情引人入胜，操作性超强。\n回头客产生的交易额是新客户的15倍，但维护成本仅是新客户的1/6，而且交易额越高，流量成本越低。\n1999年，美捷步（Zappos）成立，年销售额超过10亿美元，占全美鞋类的1/4，成为全球最大的卖鞋网店。在美捷步，每100位顾客中有75位愿意第二次购买，回头客在其经营战略中的作用至关重要。\n美捷步通过提升客户服务来增加回头客。客户买一双鞋，他们送五双鞋试穿，而且365天免费退换货；仓库一天24小时、一周7天运作，为的是让客户尽早收到货；客服电话也是任何时候都可以接听，甚至可以帮客户点外卖。就连贝佐斯都说，美捷步的客户服务，没有人赶得上。\n美捷步创始人谢家华，在其自述《回头客战略》一书中公开了美捷步的回头客战略，讲述了美捷步如何通过提高客户服务和体验，让回头客的口碑为企业免费宣传。\n翻开本书，学习美捷步的回头客战略，掌握“交易额越高，流量成本越低”的经营模式。','[美]谢家华（Tony Hsieh）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29422022.jpg');
exec INSERTBOOK('9789579613590','The Copy Book 全球32位顶尖广告文案的写作之道','05','05','滚石文化股份有限公司',新台币 1,179页,0.73,41,4.8,'1997.12',154,'这是一本不可多得的经典文案之书。\n再多的描述与修饰语言都不及亲自品读经典来的真实。\n32位全球一流文案写手亲口讲述他们独特的工作方法与程序。\n他们来自这个地球上广告业最发达的国家，在O&M、DDB、Saatchi、JWT等全球知名的广告公司工作，服务过的客户近千个。\n32位文案大师的从业时间加起来足够写一部广告史。至于所获奖项，只能用不计其数来形容。\n全书超过200幅作品与大家分享学习。\n这本书的概念是如此明白，很难想象之前竟从没出版过，藉着全球32位顶尖文案写作之道的展示，好广告的真相历历显现。每一部分都由作者肖像及提纲挈领的生涯速写展开，接着便是主文：每一位顶尖文案大师对写作广告文案之道的个人忠告，每位作者都提供了自己文案生涯中最得意的作品，全书作品超过200件。\n对本书最有兴趣的，显然会是在广告界工作，或者使用报纸、杂志、海报叫卖产品的男男女女。\n教授广告，或者计划与学生讨论这一主题的教师也绝对不可以错过此书，广告研究者也不可忽视此书，他们将在纸页间惊诧面对足证广告“心理阴谋”与“思想操控”之说并不确切的明证。\n牛顿曾说：“我之所以看得更远，是因为站在巨人的肩上”，拿起本书的你，如果是位年轻文案，有什么能比阅读此书更能帮助增进你的作品的创造性与魅力呢？\nDavid Abbott\nJohn Bevins\nTony Brignull\nMarty Cooke\nTony Cox\nTim Delaney\nSimon Dicketts\nJim Durfee\nPaul Fishlock\nRichard Foster\nNeil French\nSteve Hayden\nSteve Henry\nSusie Henry\nAdrian Holmes\nLionel Hunt\nMike Lescarbeau\nBob Levenson\nJames Lowther\nAlfredo Marcantonio\nEd Mccabe\nTim Mellors\nBarbara Nokes\nChris O'Shea\nTim Riley\nAndrew Rutherford\nJohn Salmon\nPaul Silverman\nIndra Sinha\nJohn Stingley\nLuke Sullivan\nTom Thomas','英国D&AD协会','https://img1.doubanio.com/lpic/s2668149.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569912258','场景式营销','05','05','北京时代华文书局',58,284,0.72,342,4.2,'2017-6',108,'本书讲述了移动互联时代，营销的核心：构建场景。场景式营销追求的是“在对的时间、对的地点、对的场景下推介对的产品或服务信息”以触发消费者的购买欲望，进而完成消费行为。本书抽茧剥丝、层层分解，就如何找准时机、如何找准定位、如何找准需求进行深入探讨，从天时(碎片化时间)、地利(线上与线下融合)、人和(用户深度体验)的结合上营造营销场景。','向世康','https://img3.doubanio.com/lpic/s29477630.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508645131','参与感','05','05','中信出版社',56.00,292,0.54,577,4.2,'2014-8',176,'◆雷军亲笔作序，小米联合创始人黎万强著。\n◆揭开小米4年600亿奇迹背后的理念、方法和案例。\n◆了解小米，必读本书！\n◆迄今为止关于小米最权威、最透彻、最全面的著作！\n◆新一代营销圣经。\n◆2014年最重磅图书！\n◆再掀企业界全民学习小米热潮！\n◆引爆出版界、财经界、IT界、科技界大震荡的“现象级热书”！\n◆全书四色印刷，包含46张海报级插图。\n翻开本书，就是翻开一个崭新的商业时代。\n当小米开发产品时，数十万消费者热情地出谋划策；当小米新品上线时，几分钟内，数百万消费者涌入网站参与抢购，数亿销售额瞬间完成；当小米要推广产品时，上千万消费者兴奋地奔走相告；当小米产品售出后，几千万消费者又积极地参与到产品的口碑传播和每周更新完善之中……\n这是中国商业史上前所未有的奇观。消费者和品牌从未如此相互贴近，互动从未如此广泛深入。通过互联网，消费者扮演着小米的产品经理、测试工程师、口碑推荐人、梦想赞助商等各种角色，他们热情饱满地参与到一个品牌发展的各个细节当中。\n小米现象的背后，是互联网时代人类信息组织结构的深层巨变，是小米公司对这一巨变的敏感觉察和精确把握。\n作为小米联合创始人，本书作者黎万强，真诚有趣地向你讲述小米公司创业几年来的内部故事，从公司创立到产品开发，从产品设计到品牌建设，从日常运营到营销推广，从服务理念到公司理念，等等等等，通过一个个真实的小细节、小故事，将外界觉得不可思议的事情，清晰透彻地道出其中的逻辑必然，并慷慨地将其独创的“参与感三三法则”和盘托出。','黎万强','https://img1.doubanio.com/lpic/s27359667.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507534115','无价','05','05','华文出版社',49.80,255,0.51,849,4.5,'2011-1',99,'为什么免费的巧克力让我们疯狂？为什么百老汇剧场里价格越高的位置卖得越火？为什么100 万美元带来的愉悦感，400万美元才能让它翻倍？为什么议价时，一定要抢先报价，而且一定要狮子大开口？\n威廉·庞德斯通告诉我们答案：价格只是一场集体幻觉。在心理学实验里，人们无法准确地估计“公平价格”，反而受到无意识、不理性、政治等不正确因素的强烈影响。\n营销专家们很快就把这些发现应用了起来。“价格顾问”建议零售商怎样说服顾客多付钱或少付钱，谈判教练也提供类似的建议帮商务人士谈成交易。全新的价格心理学要求商家设计价签、菜谱、返款优惠等。 可以说，价格是最为普遍的隐形说服大师。','[美] 威廉·庞德斯通','https://img3.doubanio.com/lpic/s6284822.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501217892','世界上最伟大的推销员','05','05','世界知识出版社',16.80,245,0.82,324,4.1,'2002-8',141,'这本书记载了一则感人肺腑的传奇故事。一个名叫海菲的牧童，从他的主人那里幸运地得到十道神秘的羊皮卷，遵循卷中的原则，他执着创业，最终成为了一名伟大的推销员。建立起了一座浩大的商业王国……\n这是一本在全世界范围内影响巨大的书，适合任何附层的人阅读。它振雷人心，激励斗志，改变了许多人的命运……\n本书是一经问世，英文版销量当年突破100万，讯即被译成18种文字，每年销量有增无减。','[美] 奥格·曼狄诺','https://img3.doubanio.com/lpic/s1914742.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210088912','胜利的法则','05','05','后浪丨江西人民出版社',45.00,256,0.8,877,3.4,'2017-5',171,'历史和战略，是你的终极武器！\n………………\n※编辑推荐※\n★ 与其重复别人走过的坎坷路，不如带着前人的智慧和教训迎接未来。\n★ 精读了30多本管理学名著，花了十几年时间去实践。作者铃木博毅用最浅显易懂的语言，总结了10个领域的30个突破窠臼的商业战略布局和引领潮流的商业模式 ， 让读者能够了解管理学大师们的胜利法则，观察著名管理案例的细节。\n★ 一本书，就能让你读透管理学史上的中外名著，与人聊商业、聊管理、聊战略，再也不用露怯。\n………………\n※内容简介※\n竞争中如何求胜？平稳中如何求创新？萧条中如何求生存？本书精选了古今中外30个重要的战略，浓缩历史上最著名的战略家、管理学家的经典名著，汇集成极简的战略智慧，让普通人也能从孙子学逆转，跟拿破仑学最大化自己的优势，向科学管理之父泰勒学效率最大化，又或是像现代管理学之父德鲁克那样卓越地自我管理，看麦肯锡公司如何游刃有余地解决世界名企的困扰。\n无论你是想打破僵局、锻炼战略性思维的普通职员，还是致力于解决团队困境的领导，又或是开拓进取的创业者，都能从本书获得解决之道，实际运用于工作现场。从孙子兵法到亚历山大，从德鲁克到麦肯锡，三千年战略思维帮助你在管理中赢未来，职场上提效率，生活中增智谋！','[日] 铃木博毅','https://img1.doubanio.com/lpic/s29423678.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801441881','谈判是什么','05','05','中国宇航出版社',29.00,292,0.8,486,3.5,'2004-10-1',15,'中国入世谈判首席代表龙永图推荐。\n  欧美最经典谈判宝典，众多百万富翁的枕边书，世界著名谈判专家盖温·肯尼迪经典畅销书最新版。\n  商务谈判的成功与否，并不取决于管理人员的专业技术而取决于管理者的谈判技巧。\n  寸步不让，除非交换。不接受对方的第一次出价。\n  对谈判者最有利的两个字是“如果”。\n\n  本书的每一章都有自测题，经过生动地分析讲解后，以四种动物枭、狐、羊、驴做形象的比喻，说明了不同谈判者的性格及心态，决定着不同的谈判结果。帮助读者判断自己的谈判能力，有效提高自己的谈判策略和谈判技巧。\n  世界著名谈判大师及谈判技能培训专家盖温·肯尼迪通过对谈判行为的深入剖析，以浅显易懂的文字描述，把我们带入了一个极富创意的谈判策略与技巧的世界。在这里，你不用担心成篇累牍的概念和程式化的教条。作者为我们讲述了谈判无处不在，告诉我们谈判是日常生活中不可或缺的组成部分。生动有趣，观点鲜明，案例丰富。\n---------------------------------------\n寸土不让，除非交换 \n人从一生下来到最后，就必须同形形色色的人进行谈判。谈判的对手可以是你的父母、上司、竞争对手。谈判的目的也千奇百怪，比如为了多看一个小时电视、为了提升职位或薪水、为了将产品的进价降低。既然，我们无时无刻不处在谈判的实践之中，那么是否我们每个人都对什么是谈判一清二楚呢？ \n也许大多数人会说，谈判是一门妥协的艺术。但是世界著名谈判专家盖温‐肯尼迪将用他的学说颠覆我们心中的惯性思维。 \n谈判的目的是什么？在盖温‐肯尼迪的《谈判是什么》一书中，作者清楚的指出：“谈判的目的不是“取胜”，而是“成功”。”书中通过将谈判者巧妙的比喻为枭、狐、羊、驴，形象的说明了不同谈判者的性格及心态所决定的必然结果。 \n面对艰难的对手，较好的办法是先做出些微小的让步，以换取对方的善意还是寸土不让？让我们先来看一个小故事：很多年以前，第一批外来商人跑到北极圈里向当地人兜售。一天，一个商人冰天雪地里遇到了一只狼。为了保命他将雪橇上的鹿肉割下来喂给狼吃，狼聚集得越来越多，边追他边吃他扔下来的鹿肉。幸而鹿肉刚刚扔完，他也终于钻进了居民点，捡回了一条命。于是，他开始到处讲述如何用鹿肉对付狼群。这些商人们纷纷效仿，凡是遇到狼群便扔鹿肉逃命。于是，狼群不再接近海湾自己觅食，而是不停的追逐雪橇。这件事对我们所有人都是一个惨痛的教训。为了铲除祸根，土著人赶跑了所有的商人。从此，饿狼追逐雪橇除了能迎来了一阵空啤酒罐的痛击以外什么也得不到，它们也就再也不去追赶雪橇而是老老实实的向大自然觅食去了。当“善意”成为先例，只能让自己蒙受损失。当你的谈判对手看到你的“善意”让步，他的想法无非有两条：其一是你确实在表示善意；另一则是你表现的软弱可欺。即使对方同意第一个论点，也没有必要回报你的“善意”。而如果他持第二种观点的话，只会变本加厉的迫使你做出更大的让步。所以说，善意战略是行不通的，那么，作为一个精明的谈判者应该怎么做呢？我们的答案如此简单，寸步不让，除非交换。 \n想要成为一个成功的谈判者，有些事情是必须要做到的，但还有一些事情是绝对不能做的。谈判者最不该做的事情就是仓促与人成交，接受对方的第一次出价是很愚蠢的。这样做，不仅是自己付出了更高的价格，而且会让对方怀疑自己出价太低，下次再跟你交易时就会漫天要价了。 \n当你问参加谈判的人，他认为在谈判中最有用的两个字是什么时，很多人的回答是“不行”。但是，盖温‐肯尼迪在《谈判是什么》一书中告诉我们，正确的答案应该是如果。用上如果这两个字可以让对方相信你的提议诚实无欺。加上条件从句后，对方无法不相信你的提议绝非单方面让步。正如人们说的：没有白给的东西，绝对没有。要养成在每次提议前都加上如果的习惯。这能给你的谈判对手送去两个信息：如果部分是你的要价，随后部分是他可得到的回报。在谈判中如此行事有助于谈判的进程，避免形成僵局。当然，即使是这样也不可能达成完全对等的交易，公平交易就是完全平等的交易，这句话是不对的，公平交易绝不是交换的东西完全对等。事实上，世上就没有完全对等的交易。只要谈判双方基于自愿平等的原则，各取所需，就应该被认为是平等交易。','(英)盖温.肯尼迪','https://img3.doubanio.com/lpic/s1688621.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508634760','沃顿商学院最受欢迎的谈判课','05','05','中信出版社',69.00,441,0.8,583,4.9,'2012-8',63,'每一年，只有最优秀的学生才能进入沃顿商学院，成为川普和巴菲特的校友。而戴蒙德教授的谈判课，连续13年都是沃顿商学院最抢手的课程。\n在这本具有革命性意义的书中，通过对这3万多人的谈判案例进行研究，加上40余年来在自己职业生涯中的体验和感悟，戴蒙德教授总结出了一套具体详细、实践性强、效果更好的谈判技巧。本书以该课程为基础，介绍了一整套极其有效、适用于任何人和任何情境的谈判技巧：孩子和工作、旅行和购物、商场、政坛、人际关系、文化差异、爱人和伴侣、竞争对手等。戴蒙德教授强调，无论是要求店家折价100元，还是要求厂商降价1万元，所使用的谈判工具都是一样的。意思就是，当你学会了谈判，在生活各方面你都能争取更多！他所教过的3万个学生都获得了他的真传，在各行各业如鱼得水，享受梦寐以求的人生。\n本书的几乎每一页都是对传统观点的挑战。有时候，与实现“双赢”相比，以今天的失利换取明天更大的利益要更加明智。戴蒙德警告说，运用权势往往会招致报复、伤害双方关系、令对方失去信任。退出谈判以示抗议永远不及深入了解对方的观点并解决问题可取。并非一切谈判都以金钱为核心，各种无形之物，如尊重对方，往往会令你获得更为丰厚的回报。即使是最强硬的谈判者，只要将其公开宣称的准则加诸其自身，他们就会气焰顿失、心悦诚服。\n“争取更多”的关键是：针对每一具体情景选择适当的谈判技巧、懂得随机应变、更深入地了解对方。除非通过学习，否则本书所介绍的这些策略都是隐而不见的。一旦为你所见，它们就会始终为你所用，助你获得更多利益。','[美] 斯图尔特·戴蒙德','https://img1.doubanio.com/lpic/s27270089.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201084190','超级符号就是超级创意','05','05','天津人民出版社',46.00,248,0.72,432,4.2,'2014-1',195,'“华与华方法”的只言片语在营销界流传已广，“超级符号”“品牌寄生”等词汇也被越来越多的营销人知道、理解和应用，但作为本土营销界第一套成体系的营销思想，十余年来，“华与华方法”一直是以残篇断章的形式，被爱好者、研究者通过打印机、复印机、转发帖或者U盘传播。\n本书是“华与华方法”首次结集出版，全文由华杉先生亲自撰写。\n从产品开发、产品命名、产品包装，到品牌传播、品牌战略、企业战略，“华与华方法”深入到企业营销的各个层面；从日化、药品、食品、文具，到房地产、工业园区、出版、互联网，“华与华方法”进入了当今商业竞争的各个领域。华与华和不同行业的巨头一起，创造了一个接一个经典案例；在成为中国最成功的营销咨询机构的同时，也给“华与华方法”蒙上一层传奇和神秘的色彩。\n翻开本书，了解第一套从中国本土生长出来的传奇营销方法。','华杉','https://img3.doubanio.com/lpic/s27157542.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115392497','计算广告','05','05','人民邮电出版社',69.00,295,0.9,306,4.1,'2015-9-1',130,'计算广告是一项新兴的研究课题，它涉及大规模搜索和文本分析、信息获取、统计模型、机器学习、分类、优化以及微观经济学等诸多领域的知识。本书从实践出发，系统地介绍计算广告的产品、问题、系统和算法，并且从工业界的视角对这一领域具体技术的深入剖析。\n本书立足于广告市场的根本问题，从计算广告各个阶段所遇到的市场挑战出发，以广告系统业务形态的需求和变化为主线，依次介绍合约广告系统、竞价广告系统、程序化交易市场等重要课题，并对计算广告涉及的关键技术和算法做深入的探讨。\n无论是互联网公司商业化部门的产品技术人员，还是对个性化系统、大数据变现或交易有兴趣的产品技术人员，传统企业互联网化进程的决策者，传统广告业务的从业者，互联网创业者，计算机相关专业研究生，都会从阅读本书中受益匪浅。\n本文仅用于学习和交流目的，不代表异步社区观点。非商业转载请注明作译者、出处，并保留本文的原始链接。','刘鹏','https://img3.doubanio.com/lpic/s28280564.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547708507','史玉柱自述','05','05','同心出版社',42.00,264,0.67,177,3.3,'2013-6-1',57,'史玉柱迄今为止唯一公开著作。\n亲口讲述24年创业历程与营销心得。\n中国商业思想史里程碑之作！\n24年跌宕起伏，功成身退，史玉柱向您娓娓道来，历经时间沉淀的商业智慧和人生感悟。\n在书中，史玉柱毫无保留地回顾了创业以来的经历和各阶段的思考。全书没有深奥的理论，铅华洗尽、朴实无华，往往在轻描淡写之间，一语道破营销的本质。\n关于产品开发、营销传播、广告投放、团队管理、创业投资等，史玉柱都做了独特而富有洞见的思考，在启迪读者的同时，也为中国商界留下了一份弥足珍贵的商业思想记录。\n随便翻翻就有收获，反复体会更觉深刻。','优米网','https://img3.doubanio.com/lpic/s26538355.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508616773','伟大的博弈','05','06','中信出版社',58.00,400,0.68,140,3.7,'2011-1',99,'这是一本关于华尔街历史的书，也是一本关于美国金融史和经济史的书。它所描述的历史事件使我们清晰地看到，在很大程度上，华尔街推动了美国从一个原始而单一的经济体成长为一个强大而复杂的经济体。在美国经济发展的每一个阶段中，以华尔街为代表的美国资本市场都扮演着重要的角色。华尔街为美国经济的发展提供源源不断的资金，实现社会资源的优化配置，而华尔街本身也伴随着美国经济的发展而成长为全球金融体系的中心。美国经济的成功是资本市场和实体经济之间协同发展的很好的例证。','[美] 约翰·S. 戈登','https://img1.doubanio.com/lpic/s4673307.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208105485','穷查理宝典-查理.芒格的智慧箴言录-增订本','05','06','上海人民出版社',108.0,542,0.73,349,3.7,'2012-4',133,'《穷查理宝典》收录了查理过去20年来主要的公开演讲，《穷查理宝典》中十一篇讲稿全面展现了这个传奇人物的聪明才智。此外，“芒格主义：查理的即席谈话”一章收录的是他以往在伯克希尔·哈撒韦公司和西科金融公司年会上犀利——和幽默——的评论。贯穿全书的是芒格展示出来的聪慧、机智，其令人敬服的价值观和深不可测的修辞天赋。他拥有百科全书式的知识，所以从古代的雄辩家，到18、19世纪的欧洲文豪，再到当代的流行文化偶像，这些人的名言他都能信手拈来，并用这些来强调终身学习和保持求知欲望的好处。    本次增订版新收入查理·芒格近两年新作两篇，以寓言方式批评美国金融体系弊端，与当前对于资本主义的反省与批判颇为相合。','(美)彼得·考夫曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s25451152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801739117','金融的逻辑','05','06','国际文化出版公司',39.80,268 页,0.62,684,3.4,'2009-08-01',22,'《金融的逻辑》探讨金融发展和一般市场发展对文化和社会带来的影响。作者从理论到事实对西方金融的发展正本清源，追溯财富基因，解读资本密码，剖析金融危机。作者创造性地从金融作为“大社会”中一分子的角度研究金融，对儒家文化进行金融学反思，直言市场经济是个人解放的必由之路，发展金融是中国的唯一出路。作者长期关注社会转型问题，痛击时弊，观点振聋发聩。“政府有钱不如民间富有”、“西方的兴起主要靠制度而不是掠夺”、“消费驱动型模式不会改变” 等观点启发了更多人思考转型中的中国社会、经济和文化。','陈志武','https://img3.doubanio.com/lpic/s3908276.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300129266','货币金融学','05','06','中国人民大学出版社',79.00,645,0.97,385,4.6,'2011-1',128,'本书是货币银行学领域的一本经典著作，自十几年前引入中国以来，一直畅销不衰。由于次贷危机及其所引发的一系列事件极大地改变了金融体系的结构与中央银行的运作模式，因此，本书有关这方面的内容几乎全部进行了改写。此外，围绕次贷危机，本书适时增加了很多新的内容、应用和专栏。\n虽然本版较前一版做了较大的改动，但依然保留了其作为最畅销货币银行学教材的基本优点，即建立一个统一的分析框架，用基本经济学理论帮助学生理解金融市场结构、外汇市场、金融机构管理以及货币政策在经济中的作用等问题。\n本书适用于货币金融学课程，同时，作为一部经典著作，它也可以作为很多渴望了解货币金融知识的人的学习用书和参考读物。','弗雷德里克·S·米什金','https://img3.doubanio.com/lpic/s6277651.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544245890','财务自由之路','05','06','南海出版社',28.00,281页,0.96,177,4.3,'2010年1月',35,'在本书中，欧洲第一理财教练博多•舍费尔将为你介绍梦想、目标、价值观和策略这四大致富支柱，指导你转变理财观念，运用有效的投资理财策略，在保证财务安全的前提下，实现财务自由。你将学到：怎样合理利用负债：科学储蓄并利用储蓄致富；股市投资的10条黄金法则；选择基金的技巧及投资基金的10条建议。\n本书在德国出版后大获成功，占据德国图书年度畅销榜第一名，创下了110周稳居德国图书排行榜榜首的记录，全球销量超过500万册。更重要的是，通过运用博多在本书中所介绍的投资理财理念和策略，成千上万的欧洲人已经在个人财务问题上取得了巨大的进步，并最终实现了财务自由，是一本比《富爸爸》系列更适合中国希望走上富裕阶层的理财指南。如果你想要提高理财技巧、安全实现家庭财产的保值增值，那么这本书就再适合不过了。','博多·舍费尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s4148182.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547012840','股票大作手回忆录','05','06','万卷出版公司出版',48.00,360,0.8,879,3.0,'2010-11',177,'《股票大作手回忆录》是一本精彩的人物传记，记述了一位几百年一遇的金融市场交易与投资天才——杰西·利弗莫尔（Jesse Lauriston Livermore，1877-1940年）的人生、梦想、事业和财富的故事，情节起伏跌宕、激动人心。\n当事人回忆往事的年岁在45、46岁（1922-1923）。他从14岁开始从股票经纪行营业部的小伙计做起。很快便专门从事交易。他的一生既以交易为事业而追求事业成功，又以交易为依托而满足远超过温饱水平的生活需求，股票、商品的交易和投资是他人生的全部基础。45、46岁年华，正是事业兴旺、思想成熟、年富力强的好时候。\n\n  点击链接进入英文版： \n Reminiscences of a Stock Operator','埃德温·勒菲弗','https://img3.doubanio.com/lpic/s6255930.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111126256','公司理财','05','06','机械工业出版社',78.00,666,0.72,861,4.4,'2007-1',70,'公司理财的教学和实践从未像今天这样富有挑战性和令人振奋。在过去的十年，我们目睹了金融市场的变革和金融工具的创新。在21世纪的最初几年，我们仍然经常看到金融报刊报道诸如接管，垃圾债券，财务重组，首次公开发行，破产和衍生金融工具等信息。此外，对“实际期权”（第21章和22章）、私募权益资本与风险资本和股利消失等产生新的认识。全球的金融市场也未曾像今天这样一体化。公司理财的理论和实践在快速地变化，因此教学必需与之保持同步发展。这些变化和发展给公司理财这一课程的教学提出了新的任务。一方面，日益变化的财务和金融使得公司理财的教学内容难于迅速更新。另一方面，教师必需在纷繁变化的潮流中去伪存真，精选具有意义的永久题材。我们解决这个问题的办法是集中关注现代财务理论绵基本原理，并将这些原理与实例结合起来阐述，同时，越来越多的实例来自国外。由于许多新生局限于书本知识，因此他们认为公司理财是一门综合各种不同的论题于一体的课程。事实上，跟本书前几版一样，我们的目标就是要以某些综合和十分直观的动作过程来展示公司理财。本书可作为工商管理硕士（MBA）及其他专业研究学习公司理财初级课程的教科书，也可以作为管理学院本科生学习公司理财中级课程的教科书。当然，某些教授也会发现这本书可以作为理财专业本科生的初级教材。我们假设学习这门课程的学生已经或正在学习会计学，统计学和经济学。这些已经学过的课程知识有助于学生理解公司理财中一些更加深奥的难题。但是，无论如何，我们所写的这本书自成体系，是否已学过相关的内容并非至关重要。本书所涉及的数学仅限于基本代数知识。','斯蒂芬A.罗斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1224024.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805649320','怎样选择成长股','05','06','海南出版社',19.80,300,0.8,103,3.4,'1999-10',197,'作者希望这种书能以非正式的写法，把他想讲的事情以第一人称的方式，告诉身为读者的大家。书内用到的大部分语言、许多例子和比喻，和作者把这些观念亲口告诉买他基金的人一样。他的坦诚，有时是直言不讳，让任何人都会从中受益。','菲利普.A.费舍','https://img3.doubanio.com/lpic/s1213634.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208089945','穷查理宝典','05','06','上海人民出版社',398.0,570,0.58,677,4.8,'2010-05',150,'《穷查理宝典》首次收录了查理过去20年来主要的公开演讲，书中十一篇讲稿全面展现了这个传奇人物的聪明才智。此外，“芒格主义：查理的即席谈话”一章收录的是他以往在伯克希尔·哈撒韦公司和西科金融公司年会上犀利和幽默的评论。贯穿《穷查理宝典》全书的是芒格展示出来的聪慧、机智，其令人敬服的价值观和深不可测的修辞天赋。他拥有百科全书式的知识，所以从古代的雄辩家，到18、19世纪的欧洲文豪，再到当代的流行文化偶像，这些人的名言他都能信手拈来，并用这些来强调终身学习和保持求知欲望的好处。\n《穷查理宝典:查理·芒格的智慧箴言录》一书首次完整、翔实、权威地披露了素来“以低调为乐”的投资大师查理·芒格的人生智慧，全书不仅为查理提及的人物、地点和其他内容配上了相关的信息、照片和其他图画，并配有漫画艺术家精心绘制的几十幅经典插画。','[美] 查理·芒格','https://img3.doubanio.com/lpic/s4330561.jpg');
exec INSERTBOOK('9787514340921','财务自由之路','05','06','现代出版社',45.00,288,0.8,979,3.0,'2017-3',37,'极简理财术，7年内实现财务自由！\n◇如何快速清偿债务；\n◇如何在正确储蓄的同时积累财富；\n◇11条能立刻增加财富的绝密法则；\n◇银行秘而不宣的投资理财内幕知识。\n拥有财富是每个人生来便被赋予的权利，每个人都可以通过长期计划变成有钱人！这本书将为你提供一生中的最佳投资理财策略！\n你是不是因为金钱问题而烦恼？每个月都是死薪水，是不是感觉致富无望？为什么自己的投资总是受挫？能不能在不丧失生活乐趣的情况下正确省钱？能不能立刻让自己的收入大幅提高？\n博多•舍费尔通过介绍梦想、目标、价值观和策略这四大致富支柱，指导各阶层的读者转变理财观念，运用有效的投资理财策略，在保证财务安全的前提下，实现财务自由。\n本书的投资理财理念和策略，已经让成千上万的读者解决财务问题并最终实现财务自由。捧读此书的你，已经走在通往富裕的路上。','[德] 博多·舍费尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s29414590.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505841833','炒股的智慧','05','06','经济科学出版社',22.00,222,0.59,256,3.6,'2004-1',198,'作者以在华尔街十多年投资股市的经验教训为感性素材，在研读了西方几百年来的炒股名著和炒股大师传记的基础之上，对投资股市最根本、最重要的问题进行了深入的思考和探索，对取得成功的方法和过程进行了大繁至简、提纲挈领的阐述。其中包括华尔街的家训、学股的四个阶段、怎样克服负面的心理习惯并养成自己稳定的炒股模式、怎样选择临界点、怎样应对大户操纵、怎样利用大机会、怎样培养对股票运动的直觉……','陈江挺','https://img1.doubanio.com/lpic/s24969678.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510042171','经济学的思维方式（修订第12版）','05','06','世界图书出版公司',49.80,360,0.72,132,3.7,'2012-3',160,'本书是风靡国际的一部另类的经典经济学教科书。与主流经济学教材不同，本书回避了繁复的公式、函数、运算，通过深入浅出和饶有趣味的图画，将日常生活中纷繁复杂、看似毫无关联的一些社会现象，和一套富有一致性的思维框架结合起来，展示出一种“经济学的想象力”。正如道格拉斯•诺斯所说，经济学的力量就在于它是一种思维方式，本书的目的正是引导读者学会经济学推理方式，从而能够像经济学家一样思考问题。\n《经济学的思维方式》已经被翻译成多种语言，享誉全世界，堪称经济学教育领域的一部标尺性著作。自2008年第11版翻译引进以来，在大专院校和非专业读者中都引起了相当的反响，荣获了多项优秀图书奖。作者在11版的基础上，对全书的结构和内容作了大量修订，相信会给读者带来全新的认识。','保罗•海恩 (Paul Heyne)','https://img1.doubanio.com/lpic/s8984357.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508635217','逃不开的经济周期','05','06','中信出版社',69.00,428,0.84,451,3.3,'2012-11',20,'《逃不开的经济周期(珍藏版)》内容简介：我们一生都会历经数次经济的增长、衰退、停滞和危机，对于未来生活的看法总是从乐观的高峰跌落悲观的深渊，又在某种契机下重燃希望。如此循环往复的经济波动，就是经济周期，对于经济周期，我们该如何理解和把握呢？\n为解开经济周期的奥秘，作者拉斯•特维德带领我们翻开经济周期的历史，从苏格兰赌徒兼金融天才约翰•劳所生活的时代开始，一直到今天的计算机时代，回溯300年来财智精英对经济周期理论和现象的解密之旅，包括经济学之父亚当•斯密、股票经纪人李嘉图、投资银行家桑顿、志得意满的熊彼特、美国“最恶交易员”古尔德等人，探索各派经济理论与模型，帮我们揭开经济循环的真相。\n这趟历史之旅的目的并不仅仅是回顾过往，而在于帮助读者将对经济循环的理解正确运用于预测经济波动、因应形势、明智投资、规避风险。','拉斯·特维德','https://img3.doubanio.com/lpic/s24413745.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300126579','大而不倒','05','06','中国人民大学出版社',69.80,620,0.86,683,4.0,'2010-9',126,'该书通过一幕幕生动的场景描述，向读者客观而详尽地展现了金融危机发生之后美国主要监管机构和投行的众生相。在这部作品中，你可以看到雷曼是如何一步步地自断生路，监管机构是如何在“政治正确”的牵绊下做出选择，各大投行又是如何在人人自危的环境下力求自保。前所未有的访谈，不曾公开的华尔街决策内幕，揭示了美国经济萧条如何发展成全球金融危机，再现了从银行到政府再到整个美国身处金融危机第一现场的反应。','安德鲁·罗斯·索尔金','https://img3.doubanio.com/lpic/s4490382.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501780044','解读基金','05','06','中国经济出版社',22.00,203,0.5,108,4.1,'2007-4',133,'作者季凯帆的网名-LaoK恐怕要比他的真名还要响亮，因为他的作品《我的投资观和实践》和他的博客几乎传遍了中国基金类网站的各个论坛，成为基金投资者入门和提高的必读文章。\n本书就是作者在《我的投资观和实践》的基础上，从明确投资目标、选择基金品种和制定投资策略等方面更系统、更全面地阐述了他坚持长期投资和注重风险控制的投资观点，并全方位地解读基金投资的奥秘。无论是新基民还是老基民，阅读他的著作不但是开卷有益，而且是一种精神的享受，因为在介绍基金知识的同时也把生活的智慧和哲理融入了其中.\n本书的作者先投资于美国，然后带着丰富的基金知识和投资阅历回到中国市场。在自己投资的同时不遗余力地普及正确的投资理念。他的投资观已经在中国大陆上广为传播，一系列作品被推举为“基”民的必读文章和投资基金的经典之作。无论是新基民还是老基民，阅读他的著作不但是开卷有益，而且是一种精神的享受，因为在介绍基金知识的同时也把生活的智慧和哲理融入了其中。\n撩开基金的面纱，解除理财的困惑。LaoK用他的投资观为我们解读基金，按他的三步曲，走你的理财路，基金将不再神秘。\n媒体评价\n“虽然他很低调地称自己为“一 开放式基金投资爱好者而已”，不过，其全面系统的基金理财观、以及解答各种问题的热心肠，对于当前渴于让“钱生钱 ”、纷纷入市的新基民来说，的确能够从其中受益匪浅。”\n-- 《证券市场红周刊》\n“骨灰级基民-季凯帆不愧为天文学博士，采访下来的第一感觉就是思维非常有逻辑性。他的投资实践也因此建立在对数字的分析上。季凯帆非常看重晨星的基金评级，对普通投资者来说，这招非常实用，星级是个很简单的衡量标准。季凯帆说他的投资理念基本上是从国外学回来的，对国内投资者来说仍然是非常有用的。”\n--《理财周刊》\n“laoK跟所有论坛里受到热捧的那些基金高手都不同，他从来不会告诉你该买那只基金，从不预测明天大跌还是疯涨，他也不用收益超过150%之类的强心针来刺激粉丝，但无数基民仍然死心塌地把他当成基金导师。其他“网间投资分析家”的人气会随着大盘指数波动，有时甚至遭到网友埋怨，他却始终在论坛里一团和气地劝大家“自己的基金自己作主”。\n--《北京青年报青年周末》\n目   录\n第一章： 投资的准备\n1，咱们该投资吗？\n2，什么是开放式基金？\n3，态度决定一切\n第二章：三步曲之一：投资目标的确定\n1. 基金投资是有风险的！\n2、拿多少钱来投资？\n3，让时间成为朋友\n4，复利计算的72法则\n5，风险心理承受能力测试\n6，结论：选择基金的关键\n第三章：三步曲之二：基金品种的选择\n1. 最好的基金评价网站-晨星\n2，优秀基金公司是首选\n3，资产配置比率：选择基金的核心\n4，技术统计资料：选择基金的参考\n5，别患“净值恐高症”\n6，不要抢购新基金\n7，基金的分拆和复制\n8，其他的一些开放式基金形式\n9，分散投资：建立自己的组合\n10，我理想的资产组合\n11，“核心式”投资组合和“再平衡”\n12，怎么读基金招募书\n13，三个参考组合\n第四章：三步曲之三 操作方法的实施\n1，	去哪里购买基金、\n2，	网络安全吗？\n3，	选择前端还是后端收费？\n4，	红利再投资：分红方式的首选\n5，	千万不要波段操作和预测市场\n6，	各领风骚的一次性投资和定投技术\n7，	长期持有策略是制胜的法宝\n8，	什么时候赎回基金？\n9，	基金膨胀带来的影响\n10，	风险：最重要的事情\n第五章 我的投资实践\n1，美国市场的摸爬滚打。\n2，中国基金的苦辣酸甜\n第六章 博客日志节选\n1，从对上投先锋的质疑想到的\n2，给别人点时间吧\n3，如果气球爆了，你受得了吗？\n4，减仓？加仓？还是观望？\n5，明年准备买只“瘟鸡”\n6，咱们该喜欢牛市还是熊市？\n7，在美投资对我投资观的影响\n8，别难为“专家”了\n9，理财不是发财！\n10，我的基金投资心得\n11，投资心态的基础\n12，一个笑话\n13，2006晨星开放式基金五星俱乐部\n14，部分基金公司2006年4季报点评\n15，我如何评价投资组合\n16，复利和分红\n17，推荐中证指数系列\n18，用中证指数给基金分类\n19，分红和收益\n20，再说波段操作\n21，再说理财和发财\n22，我的长期持有是几年','季凯帆','https://img3.doubanio.com/lpic/s4561451.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508654102','投资最重要的事（全新升级版）','05','07','中信出版集团',69.00,272,0.64,804,3.9,'2015-9',28,'《投资最重要的事：全新升级版》取材于作者霍华德·马克斯著名的投资备忘录，这些备忘录是包括巴菲特在内的全球专业投资者推崇备至的。全新升级版除了饱含马克斯的投资智慧之外，新加入了4位知名投资专家及教育家的评论、看法及不同意见，分别是：\n·克里斯托弗·戴维斯：著名基金经理，服务于戴维斯投资顾问公司，以奉行价值投资及进行严格的行业筛选著称。\n·乔尔·格林布拉特：哥谭资本公司创始人，投资类畅销书《股市稳赚》的作者，其以对非理性投资行为的敏锐洞察而大获成功。\n·保罗·约翰逊：哥伦比亚大学商学院副教授，善于巧妙地将市场智慧融入他的证券分析和价值投资课程。\n·塞思·卡拉曼：包普斯特集团总裁，著有重要的投资类经典《安全边际》。\n诸位专家就“第二层次思维”、价格与价值的关系、耐心等待机会、防御性投资等概念发表了精彩的真知灼见。全新升级版新增一章来探讨合理预期的重要性，作者本人也加入了评论，扩充了原先讨论的主题。同时，邀请了被《纽约时报》称为“华尔街大师中的翘楚”的布鲁斯·格林沃尔德撰写前言，就价值投资、生产率、信息经济等概念娓娓道来。','[美] 霍华德·马克斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28310676.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300130651','富可敌国','05','07','中国人民大学出版社',59.80,336,0.79,640,3.7,'2011-1',54,'这是一部权威的对冲基金发展史，充满了对美国金融界人物戏剧性沉浮的引人入胜描述。在本书中，华尔街的生存之道、美国金融界的商业文化被演绎得出神入化。\n本书作者对该行业进行了包括300个小时访谈和无数内部文件在内的深入调查，并在此基础上，讲述了关于对冲基金鲜为人知的故事：从该行业的鼻祖阿尔弗雷德•温斯洛•琼斯到乔治•索罗斯，再到许多其他不那么出名但在这个领域同样有影响力的人物，从1987年的股市暴跌，到网络泡沫，再到抵押贷款证券的崩溃。在这个过程中，对冲基金参透了市场的玄机，不断赚取巨额财富。它们的创新改变了世界，孕育了特殊金融工具的新市场，改写了资本主义的规则。\n本书不仅仅是一部历史，更是通向未来金融体系的窗口。','[美] 塞巴斯蒂安·马拉比','https://img1.doubanio.com/lpic/s4597908.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111302490','彼得·林奇的成功投资','05','07','机械工业出版社',38.00,303,0.89,630,4.9,'2010-4-1',58,'彼得.林奇的成功投资（珍藏版），ISBN：9787111302490，作者：（美）林奇，（美）罗瑟查尔德 著，刘建位，徐晓杰 译','彼得·林奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s4409283.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300036106','非理性繁荣','05','07','中国人民大学出版社',29.00,313,0.78,65,3.9,'2004-11',14,'《非理性繁荣》书名取自美国联邦准备理事会理事主席葛林史班 1996 年底在华府希尔顿饭店演讲中，谈到当时美国金融资产价格泡沫时所引用的一句名言。从那时起，许多学者、专家都注意到美国股市因投机风气过盛而引发的投资泡沫现象。','(美)罗伯特.J.希勒','https://img1.doubanio.com/lpic/s2167779.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115253699','聪明的投资者','05','07','人民邮电出版社',58.00,424,0.94,719,3.5,'2011-7-1',95,'这是一本投资实务领域的世界级和世纪级的经典著作，自从1949年首次出版以来，本书即成为股市上的《圣经》，本书是格雷厄姆1973年的第四版。\n本书首先明确了“投资”与“投机”的区别，指出聪明的投资者当如何确定预期收益。本书着重介绍防御型投资者与积极型投资者的投资组合策略，论述了投资者如何应对市场波动。本书还对基金投资、投资者与投资顾问的关系、普通投资者证券分析的一般方法、防御型投资者与积极型投资者的证券选择、可转换证券及认股权证等问题进行了详细阐述。在本书后面，作者列举分析了几组案例，论述了股息政策，最后着重分析了作为投资中心思想的“安全性”问题。\n本书主要面向个人投资者，旨在对普通人在投资策略的选择和执行方面提供相应的指导。本书不是一本教人“如何成为百万富翁”的书籍，而更多地将注意力集中在投资的原理和投资者的态度方面，指导投资者避免陷入一些经常性的错误之中。','[美]本杰明·格雷厄姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s27240665.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508622927','邓普顿教你逆向投资','05','07','中信出版社',35.00,228,0.77,323,4.0,'2010年10月1日',42,'《邓普顿教你逆向投资:牛市和熊市都稳赚的长赢投资法》作者劳伦•邓普顿，约翰•邓普顿的侄孙女，约翰•邓普顿爵士，一位具有传奇色彩的基金经理，被美国《Money》杂志誉为“本世纪最伟大的选股人”，并被尊奉为全球顶尖价值投资人。他开创了全球投资的先河，在长达50年的股市上叱咤风云，表现出色。以前所未有的视角，揭开了邓普顿爵士的投资之谜——通过讲述他辉煌投资生涯中一些可圈可点的成功战绩，如第一个发现战后日本股票的投资前景，在日本经济起飞中获益良多；又如在20世纪70年代末的市场低迷中伺机买入，在后市中收益颇丰——，阐释了他著名的“最大悲观点”理论的基本原理，让我们得以一窥约翰爵士那长盛不衰的投资原则和方法。','劳伦C•邓普顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s6229124.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544339759','金融炼金术','05','07','海南出版社;',32.00,305,0.61,738,3.4,'2011-9',158,'乔治·索罗斯也许是有史以来知名度最高、最具传奇色彩的金融大师。1993年，他利用欧洲各国在统一汇率机制问题上步调不一致的失误，发动了抛售英镑的投机风潮，迫使具有300年历史的英格兰银行认亏出场。1997年2月，他旗下的投资基金在国际货币市场上大量抛售泰铢，这一行动被视为是至今尚未平息的东南亚金融危机的开端。当然，索罗斯也并非无往而不胜。在1987年美国股灾中，索罗斯亏损4-6亿美元，而他在1998年俄罗斯金融危机中的亏损更高达30亿美元之巨。尽管如此，他所经营的量子基金并未因损失惨重而清盘，索罗斯也一如既往地在纽约中央公园旁的办公室里评判市场，不断发表令市场为之震颤的独家观点。\n    《金融炼金术》是索罗斯的投资日记。读者可以从《金融炼金术》中欣赏到索罗斯如何分析个股、如何把握市场转变的时机、如何面对不利的市场行情并及时调整对策，从而在风云变幻的金融市场中立于不败之地的精彩艺术。','乔治·索罗斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s8475429.jpg');
exec INSERTBOOK('9787502839390','策略投资','05','07','地震出版社',80.00,499,0.56,722,3.6,'2012-1',159,'《策略投资》主要讲如何从市场的基本面分析入手进行策略投资，全书共分十七章，系统全面讲解了投资的方法和策略，主要内容有：通货膨胀与经济增长、政策分析、市场供求分析、国际金融、跨市场分析、市场心理分析、投资历史研究、市场结构分析、选股分析、突发事件分析、投资决策流程优化等。','王成','https://img3.doubanio.com/lpic/s9082322.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508605586','股市真规则','05','07','中信出版社',38.00,321,0.63,80,3.7,'2006-1',142,'《股市真规则:世界顶级评级机构的投资真经》主要讲述了公司价值研究、股票估值和投资策略等内容，它将帮助投资者挑选正确的股票、发现好的公司、理解不同行业后面的驱动力。《股市真规则:世界顶级评级机构的投资真经》为读者勾勒出了晨星公司严格的股票估值过程，同时也为投资者提供了经过实践检验的、能够正确选择适合长期投资股票的工具，也许这正是投资者所欠缺的。在这本《股市真规则:世界顶级评级机构的投资真经》中，投资者将学到：\n如何深度挖掘财务报表以发现隐藏的黄金和陷阱\n如何发现有竞争优势的好公司\n如何确认一家公司的管理团队是否是称职的\n如何发现可能对投资组合造成重大损失的警示信号\n如何使用适当的估值规则以提高投资业绩\n如何应用10分钟测试以决定是否值得花精力进一步调研公司更多的细节。','帕特·多尔西','https://img3.doubanio.com/lpic/s1795600.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508667300','时运变迁','05','07','中信出版社',CNY 6,551,0.56,762,4.4,'2016-11-1',177,'美国战后经济地位的奠基人之一、“最伟大的联储主席”沃尔克，和日本前大藏省国际金融局长行天丰雄，携手回顾世界货币体系的演变历程。曾经的艰难抉择，误判和教训，各自对未来做出的判断和展望...这些无疑是当下中国读者最佳的向导，而且无可替代。\n与旧版相比，新版增加了沃尔克对08年世界金融危机的解读，以及行天丰雄根据日元发展历史，为中国和人民币的走向所提出的诚恳建议，尤其具有参考价值。','[美] 保罗·沃尔克','https://img1.doubanio.com/lpic/s29412297.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300132440','乱世华尔街','05','07','中国人民大学出版社',39.80,269,0.92,559,3.2,'2011-3-2',139,'作者毕业于北京大学，求学美国，经过数年奋斗，成为华尔街交易员。本以为面前的是一条金光大道，却不料一场突如其来的金融海啸，将世界经济推到了悬崖边缘，也将所有的目光聚焦到风暴眼——华尔街上。\n身为华尔街一线交易员，作者从市场交易冷暖的角度，看出华尔街乃至全球经济的风云变化， 带领读者体会“风起于青萍之末”的细微、“火烧连营船”的惨烈、“无可奈何花落去”的崩盘。以冷静又还些诙谐的笔触，将海啸原由一一细数。鲜花基金凋谢、夏季风暴、次贷危机、华尔街投行大佬依次蒙难，直到打开潘多拉的盒子，引出保尔森救援计划。\n峰回路转，作者更描画出后海啸时代华尔街的新秩序、新市场、新思维，让读者对现在的华尔街有更深层次认识和了解，其目的在于，不是为了简单的再回首，而是警示当下，在美联储量化货宽松币政策之下，新一轮隐患又埋下伏笔。','渔阳','https://img1.doubanio.com/lpic/s4647738.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508639093','海龟交易法则','05','07','中信出版社',59,249,0.84,201,5.0,'2013-5',110,'在金融界，流传着这样一个著名的故事。1983年，美国期货界的两个挚友——理查德•丹尼斯与威廉•埃克哈特之间就一个问题产生了分歧：伟大的期货交易者究竟是天生的，还是可以后天培养的？他们就这个问题进行了一场赌博，并为寻找答案进行了一场试验，这就是著名的“海龟交易试验”。\n丹尼斯和埃克哈特在1000个报名者中甄选了13个“海龟”，并用2周的时间给他们传授了交易理念和法则。在随后的四年中，海龟们凭借这些交易法则取得了年均80%的收益。\n本书作者就是这场试验的海龟之一，而且是最成功的一个。他在书中首次透露了整个试验过程，以及在外人眼里充满神秘色彩的“海龟交易法则”，让你了解：\n 海龟们如何做交易，如何把握交易时机；\n 海龟们如何衡量风险，如何管理资金；\n 海龟们如何获得超过100%的年均回报率；\n 为什么有些海龟大获成功，有些却赔个精光；\n 如何将海龟交易法则运用于你自己的交易中；\n本书对于所有的专业交易者和大众投资者来说，都是本不可不读的书。','柯蒂斯•费思','https://img1.doubanio.com/lpic/s26682138.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508610078','海龟交易法则','05','07','中信出版社',38.00,246,0.77,605,4.6,'2007-12',188,'历经24年时间考验，普通人也能轻松赚钱的神奇期货交易系统，四年狂赚3000万美元，1983年原版海龟首次揭密适用于任何市场的交易策略。\n你也可以用海龟交易法则收获惊人的财富——无论你是高手还是常人。\n\n海龟核心原则\n掌握优势：找到一个期望值为正的交易策略，因为从长期来看，它能创造正的回报。\n管理风险：控制风险，守住阵地，否则你可能等不到创造成果的一天。\n坚定不移：唯有坚定不移地执行你的策略，你才能真正获得系统的成效。\n简单明了：从长久来看，简单的系统比复杂的系统更有生命力。\n\n“这是有史以来最好的五本交易学著作之一。”\n　　　——范·撒普\n最成功的海龟显然是柯蒂斯·费思。交易记录显示，年仅19岁就加入了海龟计划的费思先生大约为丹尼斯赚了3150万美元。\n　　　——《华尔街日报》\n\n“我们要培养交易者，就像新加坡人养海龟一样。”24年前，交易大师理查德·丹尼斯对他的老朋友威廉·埃克哈特说了这么一句话。这原本只是两人之间的一个赌博——伟大的期货交易者究竟是天生的，还是可以后天培养的?最后却变成了一个传奇性的实验。\n这个实验中最出类拔萃的海龟柯蒂斯·费思首次透露了整个实验的过程，揭示了丹尼斯和埃克哈特如何在短短两周之内把23个普通人训练成为杰出的期货交易者。他用最浅显易懂的语言详细介绍了海龟参与的一些最重量级的交易，以及它们的时机把握法则，剖析在市场中收获百万利润的要诀——就是它们让这些海龟获得了年均80％以上的收益率和超过1亿美元的利润。你会知道：\n·海龟们怎么赚钱——他们的交易原则和详细步骤\n·交易分散化和风险控制的方法\n·如何将海龟交易法则应用在股票和外汇交易中\n·如何将海龟法则应用于你自己的交易甚至生活中\n伟大的交易者是可以后天培养的吗?读完本书，相信你会找到答案。海龟们的神奇交易策略也必定会让你在投资市场中大显身手，获得别人难以企及的高回报！','柯蒂斯·费思','https://img3.doubanio.com/lpic/s2797233.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111226604','通向财务自由之路','05','07','机械工业出版社',48.00,346,0.98,936,3.9,'2008年',145,'《通向财务自由之路》是一本十分适合投资者的书，它具有极好的系统性，完整地介绍了投资，有助于读者成为一个成熟的投资者，主动驾驭自己的财富。很多人都希望获取战胜股市的秘诀，从此一劳永逸。但是本书在考察了交易实战之后，发现条条大路通罗马：长期趋势跟踪、基础分析、价值投资、波段交易、价差、套利、周期……无论是交易者还是投资者，最重要的是找到适合自己个性和目标的方法，摆正心态，这样才会达到财务自由的境界。《通向财务自由之路》在强调自我挖掘和心理因素的基础上，逐步指导读者如何设立自己的系统（了解自己、准备、设定方案、选择、入市、退市、获利、评估），收录了投资圣手们的入门术、心得体会和经典理念，比对了各种投资策略的实战成果。同时，本书还介绍了许多被其他投资著作所忽视的重要内容：预期、头寸规模、目标、大环境、资金管理等。除了出色的系统性，本书通俗易懂的比喻风格，也更好地有助于读者理解投资。','范·撒普','https://img3.doubanio.com/lpic/s2862276.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111496465','查理·芒格的智慧','05','07','机械工业出版社',49.00,287,0.85,730,3.0,'2015-4-1',85,'作为巴菲特的黄金搭档和幕后智囊，芒格与巴菲特创造了有史以来最优秀的投资纪录。芒格极其熟练地掌握了各种不同的学科，能够在投资时考虑到许多普通人不会考虑到的因素。\n芒格用一个非常形象的比喻来说明不同学科的不同思维方式是如何相互作用的：格栅模型。“你的头脑中已经有了许多思维方式，你得按自己直接和间接的经验将其安置在格栅模型中。”\n芒格告诉我们，将不同学科的思维模式联系起来建立融会贯通的格栅，是投资的最佳决策模式。用不同学科的思维模式思考同一个投资问题，如果能得出相同的结论，这样的投资决策更正确。懂得越多，理解越深，投资者就越聪明智慧。\n芒格认为：“要努力学习，掌握更多股票市场、金融学、经济学知识，但同时要学会不要将这些知识孤立起来，而要把它们看成包含了心理学、工程学、数学、物理学的人类知识宝库的一部分。用这样宽广的视角就会发现，每一学科之间都相互交叉，并因此各自得以加强。一个喜欢思考的人能够从每个学科中总结出其独特的思维模式，并会将其联想结合，从而达到融会贯通。”\n真正的、永远的成功属于那些首先努力建立思维模式格栅，然后学会以善于联系、多学科并用的方式思考的人们。\n如果你想一窥这位投资天才的思维格栅模型，不妨从本书中寻找答案。','[美] Robert G. Hagstrom','https://img3.doubanio.com/lpic/s28056566.jpg');
exec INSERTBOOK('9787203063032','22条商规','05','08','山西人民出版社',28.00,177,0.94,492,3.9,'2009-1-1',52,'《22条商规:美国CEO最怕被竞争对手读到的商界奇书》是美国著名作家阿尔.里斯先生和杰克.特劳特集20多年经验。这本《22条商规:美国CEO最怕被竞争对手读到的商界奇书》里所提到的营销定律并不随时代和环境的变迁而改变。战术或许一直在变，但是好的战略从未改变，在20世纪70年代、80年代和90年代都奏效的战略，在21世纪的今天也同样奏效。正如中国古代哲学家老子所言，“独立而不改，周行而不殆”。\n\n  点击链接进入英文版： \n The 22 Immutable Laws of Marketing:  Violate Them at Your Own Risk!','（美）里斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s5977416.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507532579','科学的广告+我的广告生涯','05','08','华文出版社',45.00,238,0.61,74,5.0,'201010',68,'霍普金斯用自己切身的经历和朴实的语言为广告界留下了经典的传世之作——成书于1923年的《科学的广告》和1927年的《我的广告生涯》。\n《科学的广告》写于作者就职于当时营业额高居美国首位的洛德暨托马斯广告公司期间，对广告的基本原则和具体运作细节都做了完整而深刻的总结。90年过去了，他所倡导的“科学的广告”理念并没有褪色，蕴含其中的基本原则对今天的广告实践依然有很强的指导意义。《我的广告生涯》写于作者退休之后，是霍普金斯一生完整广告生涯的再现。从中我们可以看到一个终生勤奋努力的广告先驱是如何在一次又一次成功中积累经验的，而这每一条经验都开启了现今广告的原则。','【美】克劳德•霍普金斯（Claude C. Hopkins）','https://img1.doubanio.com/lpic/s4492227.jpg');
exec INSERTBOOK('9780195573565','How Brands Grow','05','08','',$ 45.,246,0.74,366,5.0,'2010-4',134,'This book provides evidence-based answers to the key questions asked by marketers every day. Tackling issues such as how brands grow, how advertising really works, what price promotions really do and how loyalty programs really affect loyalty, How Brands Grow presents decades of research in a style that is written for marketing professionals to grow their brands. It is the first book to present these laws in context and to explore their meaning and application. The most distinctive element to this book is that the laws presented are tried and tested; they have been found to hold over varied conditions, time and countries. This is contra to most marketing texts and indeed, much information provides evidence that much modern marketing theory is far from soundly based.','Sharp, Byron','https://img1.doubanio.com/lpic/s11111639.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508628448','文案训练手册','05','08','中信出版社',48.00,291,0.73,495,3.9,'2011-8',144,'精彩的文案是广告业的核心和灵魂，无论是对印刷品、电视、广播，或者任何其他媒介而言。在这本《文案训练手册》中，传奇的文案作家、广告人约瑟夫•休格曼提供了经过验证的指导和专家意见，告诉我们如何写出诱惑消费者、鼓励消费者，并最终促使他们购买产品的文案。\n休格曼带领读者饱览了整个文案的写作过程——从一开始准备研究产品和市场，到将创意落笔成文，再到最后将它们打磨成光彩熠熠的作品。他阐释了那些造就精彩文案的主要因素，探索了促使消费者购买的情感诱因。休格曼给了你撰写同他一样高效的推销文案需要的所有技巧和工具，正是这些优秀作品给他带来了名声和财富。\n对任何想要进入广告业的人，或者是那些希望在自己的工作上有更好表现的广告从业者来说，这本书都是最佳的拍档。这本实际的、权威的指导书充满了为各种媒介而写的高质量文案的真实范例，它会告诉你为了写出精彩的文案，你需要知道的所有事情——这样，你就能在残酷的广告世界里拔得头筹了。','[美] 约瑟夫·休格曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s27266965.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111120025','奥格威谈广告','05','08','机械工业出版社',98.00,240,0.63,402,3.4,'2003-6-1',132,'内容简介：\n奥格威将告诉你： \n*如何创作有销售力的广告； \n*如何在广告业谋职\n*12种能促销及4种不能促销产品的电视广告表现方法； \n*如何创作成功的方案，并使人们阅读它； \n*如何经营广告公司； \n*直邮的绝招； \n*广告调查的18个奇迹； \n*如何为你的产品选择广告代理商； \n*创立现代广告的6位巨人； \n\n\n作者简介：\n大卫·奥格威（DAVID  OGILVY）（1991－1999）\n出身英国的大卫·奥格威，是现代广告业的大师级传奇人物，他一手创立了奥美广告公司，开启了现代广告业的新纪元。他确立了奥美这个品牌，启蒙了对消费者研究的运用，同时创造出一种崭新的广告文化。\n奥格威早年做过厨师、炊具推销员，后移居美国，在乔治·盖洛普博士的受众研究所担任助理调查指导。第二次世界大战期间先后在英国安全协调处（British Security Coordination）和英国驻美大使馆任职。后在宾夕法亚尼州做农夫。\n1948年，奥格威在纽约以6000美元创办了奥美广告公司，随后以创作许多富有创意的广告而赢得盛誉。他的作品机智而迷人，但最重要的是：他坚持它们必须有助于销售。他把广告业务的经营和专业化推向顶峰，他的价值观造就出了一个全球性的传播网络，他睿智隽永的风格不但塑造了奥美广告，同时更深深影响了整个广告业的发展。\n奥格威被《时代》周称为“当今广告业最抢手的广告奇才”，被《纽约时报》称为“现代广告最具创造力的推动者”。美国重要的广告行业刊物《广告周刊》说：“奥格威以他敏锐的洞察力和对传统观念的抨击照亮了整个广告行业，令任何广告人都无法企及。”法国一家著名杂志称他为“现代广告的教皇”，并将他与爱迪生、爱因斯坦等并列为对工业革命最有贡献的人物。\n过去的50年里，奥美广告公司从只有两名员工，没有客户，发展成为一个全球性的国际集团，全球最大的传播公司之一，在100个国家和地区设有359个办事机构，并拥有10000多名富有才干和创新思想的专业人士，为众多世界知名品牌提供专业性的策略顾问和传播服务，如广告、顾客关系行销，公共关系，互功行销，促销和视觉管理等。\n奥美与众多全球知名品牌并肩作战，创造了无数市场奇迹，它们包括：美国运通（American Express）、西尔斯（Sears）、 福特（Ford）、壳牌（Shell）、芭比（Barbie）、旁氏（Pond`s）、多芬（Dove）、麦斯威尔（Maxwell House）、IBM、柯达……\n大卫·奥格威更将他对广告以及整个行业的睿智见解形诸文字。他著名的广告著作《奥格威谈广告》、《一个广告人的自白》和《热血、头脑和啤酒》（中译为《大卫·奥格威自传》）影响深远，是广告从业者必读的经典之作。\n奥格威晚年与妻子生活在法国的私人古堡中。1999年7月21日凌晨逝世。','大卫・奥格威','https://img3.doubanio.com/lpic/s10426762.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539990729','超级符号就是超级创意（全彩增订版）','05','08','江苏凤凰文艺出版社',59.90,270,0.54,278,3.5,'',191,'“华与华方法”的只言片语在营销界流传已广，“超级符号”“品牌寄生”等词汇也被越来越多的营销人知道、理解和应用，但作为本土营销界首次成体系的营销思想，十余年来，“华与华方法”一直是以残篇断章的形式，被爱好者、研究者通过打印机、复印机、转发帖或者U盘传播。\n《超级符号就是超级创意》是“华与华方法”首次结集出版，全文由华杉先生亲自撰写。\n从产品开发、产品命名、产品包装，到品牌传播、品牌战略、企业战略，“华与华方法”深入到企业营销的各个层面；从日化、药品、食品、文具、电器、家居建材，到餐饮、酒店、旅游、房地产、农业、工业园区、城市营销、出版、互联网，“华与华方法”进入了当今商业竞争的各个领域。华与华和不同行业的巨头一起，创造了一个接一个经典案例；在成为中国成功的营销咨询机构的同时，也给“华与华方法”蒙上一层传奇和神秘的色彩。\n翻开《超级符号就是超级创意》，了解首次从中国本土生长出来的传奇营销方法。','华杉','https://img1.doubanio.com/lpic/s29032547.jpg');
exec INSERTBOOK('9786281890028','Neil French','05','08','100PAGES PRESS',120,295,0.69,835,3.7,'2004',114,'Neil  French,这位可能是广告史上犾得过奖项最多创意人的六十年人生都被挖掘出来了。\n二百多件平面作品，四十来条电影广告。这些多年来占据全球各大奖项的烂东西被一一揪出，还强令作者交待其每个创意背影的策略故事。\n更为过稳的是本书附有一张VCD，可以立  集中欣赏到那些Neil自鸣得意，骗取无数嘎纳奖杯的电影广告。\n不仅如此，还有他唠唠叨叨些喜欢或不喜欢什么酒店、餐厅、音乐、电影、文学、图书、渡假胜地之类八卦琐碎。当然，还有他那荒唐的人生传奇。\n所幸的是Neil他并没有失去什么，感谢上天。','Neil French','https://img3.doubanio.com/lpic/s2406766.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300083186','我的广告生涯&科学的广告','05','08','',45.00,229,0.94,434,4.2,'2008-4',79,'	现代广告巨擘穷其一生的经验总结，影响大卫•奥格威人生的百年经典\n	龙之媒广告书店最畅销的广告图书之一。\n	大卫•奥格威将《科学的广告》列为奥美公司员工七本必读书之首。\n	每一个知识领域都有赖几位天才为我们指引道路，如管理学界的德鲁克，技术发明方面的爱迪生，物理学的爱因斯坦，而在广告界，这个人就是霍普金斯。\n克劳德•霍普金斯的书总是一再被重印。\n克劳德•霍普金斯是广告界的开路前锋。他开创了一片天地，却又自认为是个严谨的人，并始终“以既定的原则和原理”做广告。这也是为什么他的书一再被重印，而那些新手和专家们全都认为他的话令人鼓舞、让人受益匪浅、一再回味的原因。\n这本书完全不负预期，成了多年来最为畅销的广告著作之一。作为当时最杰出的广告文案撰稿人和广告策划大师，霍普金斯在这本篇幅不长的著作中，将自己数十年服务于当时最著名的广告主而获得的经验以及从前辈广告人那里汲取的智慧和盘托出，并且以完全自信的、肯定的、不容辩驳的语气将之归纳为广告的基本法则。这并非狂妄，而是真正的洞见，或者可以理解成一位广告大师在彼时彼刻义不容辞地承担起对广告行业和后来者的使命。\n霍普金斯把这本著作直截了当地命名为《科学的广告》，肯定广告是一门科学，并且将广告定义为一种推销术。这两个观念正是霍普金斯留给我们的最宝贵的遗产。对世界大型广告公司发展史稍有涉猎，就不难发现，它们中的大多数，都是凭借科学地运作广告和专注于帮助销售而获得成功的。这两个原则，过去几十年有效，相信未来会仍旧是广告最基本的价值观念。\n这也许正是这本写于近一个世纪以前的1923年的著作，能够跨越时空，在不同的时代、不同的国家获得知音的根本原因。真正的经典会历久弥新。\n广告是缺乏经典的行业，至今我们所知和所能读到的，仍屈指可数。《科学的广告》这样真正的经典，能够不断地被出版、传播，让一代一代的广告人都能分享到这个行业最精粹的思想与智慧。\n◆	简要目录——————————————————————————————————————\n我的广告生涯\n前言\n1．早年的影响\n2．广告与销售的经验\n3．我在生意上的开端\n4．初涉广告\n5．更广阔的天空\n6．人员推销术\n7．药品广告\n8．我在“利库宗”的经验\n9．17年广告公司生涯的开始\n10．汽车广告\n11．轮胎广告\n12．“棕榈橄榄”的早期历史\n13．膨化谷物与桂格燕麦\n14．百普素登\n15．邮购广告的一些经验\n16．成功的原因\n17．科学的广告\n18．我的重大失误\n19．一些个人情况\n科学的广告\n1．广告法则是怎么建立起来的\n2．只是推销术\n3．提供服务\n4．邮购广告的启示\n5．标题\n6．心理\n7．具体\n8．讲述完整的故事\n9．广告中的艺术\n10．昂贵的因素\n11．信息\n12．战略\n13．试用品的运用\n14．建立经销网\n15．试验活动\n16．了解经销商\n17．个性化\n18．否定式广告\n19．信函撰写\n20．好名称\n21．好生意\n◆	名人推荐——————————————————————————————————————\n《科学的广告》扫除了我在英国做撰文员时所患的“假文学病”，使我意识到广告的责任在于销售。\n—— 大卫•奥格威\n在如何有效进行广告方面，当今的广告研究要获得克劳德•霍普金斯那样的巨大成就，还有很长的路要走。\n——阿尔弗雷德•普利策\n霍普金斯肯定广告是一门科学，并且将广告定义为一种推销术。对世界大型广告公司发展史稍有涉猎就不难发现，它们中的大多数都是凭借科学运作广告和专注于促进销售而获得成功的。这两个原则，过去几十年有效，相信未来会仍旧是广告最基本的价值观念。这也许正是这本写于近一个世纪以前的1923年的著作，能够跨越时空，在不同的时代、不同的国家获得知音的根本原因。真正的经典会历久弥新。\n——龙之媒广告文化书店创办人、董事长    徐智明','克劳德·霍普金斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s3125924.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508650821','文案训练手册','05','08','中信出版社',33.80,372,0.93,373,3.2,'2015-5-1',33,'','[美]约瑟夫·休格曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s28122147.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108042422','消费森林×品牌再生','05','08','生活·读书·新知三联书店',48.00,299,0.76,942,4.8,'2012-10',39,'这部书提醒我们，品牌绝非包装，它应该是一开始就要介入企业和产品最核心部分的规划与改造。”\n——梁文道\n内容简介：\n本书由李永铨先生口述，张帝庄撰写，分享李永铨的成长之途，讲述个人经历及时代背景如何影响他的品牌设计意念，并以满记甜品、英记茶庄、上海表、悦木、Bla Bla Bra等品牌故事为例，附有大量设计稿，图文并茂，阐述从何用设计让品牌重生，同时还评论了日本、内地、香港三地对品牌设计的看法。作者从设计出发，但不仅囿于设计，更在书中分享自己的观察和体会，呼吁中国在经济崛起的过程中，尊重知识产权，才有可能提升自己的品位，从而建立优质的品牌。\n每一个品牌到李永铨手中都会变成一则故事，他利用设计重新赋予品牌生命力。然而，对李永铨来说，设计技术只是一种基调，要成功重塑品牌，还需要洞察市场变化、收集数据，甚至将自己从历史、文学及电影等文艺作品中学到的知识融入其中。这些运用在产品设计上的理论，原来正是他为人处世的态度，也训练出他的敏锐触角。\n他说：修读设计，只不过是第一步。','李永铨 (口述)','https://img3.doubanio.com/lpic/s23119131.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115439659','全栈市场人','05','08','人民邮电出版社',33.3元,291,0.59,231,3.9,'2017-2-1',35,'','Lydia','https://img3.doubanio.com/lpic/s29339735.jpg');
exec INSERTBOOK('9787568223669','尖叫感：互联网文案创意思维与写作技巧','05','08','北京理工大学出版社',CNY 5,364,0.73,970,3.7,'2016-7-20',87,'','马楠','https://img3.doubanio.com/lpic/s29172746.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806177204','蔚蓝诡计','05','08','海南出版社',15.80,326,0.67,844,4.3,'1996-11-01',154,'这本书是路易劳动保护四十年广告创意生涯的总结。透过他具有传奇性及争议性的广千创造活动，形象生动地传授了广告创意人如何运用各种手段使创意冲破藩篱，飞天入地。本书图文并茂，七十幅图均是路易斯的优秀广告设计。','（美）乔治·路易斯（George Lois）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28024119.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545402018','房地产营销19讲','05','08','',80.00,236,0.88,58,4.4,'2010-4',83,'《房地产营销19讲》20万字，历时两年半，由作者经过数十次的演讲、培训之后的反馈修改而成。该书是国内第一部由民间实战派著述的、将理论和实践完美结合的著作，弥补了房地产营销“无专业、无理论”的缺憾，填补了业内空白。该书在前人研究的基础上，提出了很多理论及技术方面的创见。地产营销逻辑树、顺境与逆境营销、歼灭性活动、铁幕营销等原创概念与理论，大盘开发、团购、渠道、关系营销、滞销户型销售、体面降价、销售话术、三四线城市营销等模式的研究都为房地产营销做了原创性的总结与开拓。该书理论完整，案例齐备，图片丰富，整理的数十个实战的图表、工具非常实用，适合房地产营销从业人员、大中专院校学生以及广大对房地产营销感兴趣的人士使用。','陈利文','https://img1.doubanio.com/lpic/s6488178.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111326717','商战','05','08','机械工业出版社',42.00,288,0.62,744,4.4,'2011-3',134,'本书重点阐述了商战中的四种常用战略形式，如防御战、进攻战、侧翼战和游击战，针对每一种形式又提出了三条应遵循的原则，以及如何在具体的商战中应用这些原则。本书分析了商战中的实际案例：可口可乐与百事可乐的战役，汉堡王与温迪斯对麦当劳的挑战以及DEC对阵IBM等。这些人们熟知品牌的案例在作者精心的组织下，使读者不仅加深了对本书中心思想的理解，而且学习了如何在实战中具体应用各种营销战略和策略的技巧。\n特劳特思想正在以下组织或品牌中得到运用\n•王老吉6年超越可口可乐，成为“中国饮料第一罐”\n•东阿阿胶5年市值增长15倍，从20亿元到300亿元\n•劲霸男装、香飘飘奶茶、芙蓉王香烟、方太厨电、九阳豆浆机、涪陵乌江榨菜、会稽山绍兴酒、大长江集团（豪爵摩托）、立白集团、乡村基快餐、雅迪电动车……\n•IBM成功转型，重铸辉煌\n•西南航空后来居上，市值超美国航空业三强总和\n•惠普、宝洁、汉堡王、美林、默克、雀巢、施乐、百事、宜家等财富500强企业，“棒！约翰”、莲花公司、泽西联合银行、Repsol石油、ECO饮用水、七喜……\n读懂商业实战，必读《商战》\n四种战略形式，导演商战百态\n麦当劳和肯德基\n百事和可口可乐\n蒙牛与伊利\n360与QQ\n……\n一幕幕上演\n大竞争时代已经到来\n商战正在全球各地爆发和升级，\n在全世界的每一个角落，每一家企业都在争夺其他企业的生意\n\n特劳特耗费20年的心血总结\n第一本写给企业家的商业实战战术书，直接指导企业行动！\n定位理论演绎商战，解读纷纭错杂的商业实战。\n四种战略形式——防御战、进攻战、侧翼战、游击战，周详的作战原则，\n无论领导者、跟随者甚至游击者，均可以在竞争中正确应对，获取胜利。','杰克•特劳特','https://img3.doubanio.com/lpic/s4683313.jpg');
exec INSERTBOOK('9787538276374','上帝掷骰子吗','06','01','辽宁教育出版社',32.00,369,0.88,120,3.8,'2006-1',93,'《上帝掷骰子吗》这本书是关于量子论的故事。量子论是一个极为奇妙的理论：从物理角度来说，它在科学家中间引起了最为激烈的争议和关注；从现实角度来说，它给我们的社会带来了无与伦比的变化和进步；从科学史角度来说，也几乎没有哪段历史比量子论的创立得到了更为彻底的研究。然而不可思议的是，它的基本观点和假说至今没有渗透到大众的意识中去，这无疑又给它增添了一道神秘的光环。\n这本书带读者做一次量子之旅，从神话时代出发，沿着量子发展的道路，亲身去经历科学史上的乌云和暴雨，追逐流星的辉光，穿越重重迷雾和险滩，和最伟大的物理学家们并肩作战。除了回顾基本的历史背景，还将向着未来探险，去逐一摸索量子论面前的不同道路，闯入人迹罕至的未知境地，和先行者们一起开疆扩土。让人惊叹的，不仅仅是沿途那令人眼花缭乱的绚丽风景，更来自于人内心深处的思索和启示——那是科学深植在每个人心中不可抗拒的魅力。\n这本书适合任何有中学基本物理概念的读者。','曹天元','https://img3.doubanio.com/lpic/s1486674.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535792488','黑洞不是黑的 霍金BBC里斯讲演','06','01','湖南科学技术出版社',39,96,0.58,314,4.8,'2017-6',125,'5个必须拥有《黑洞不是黑的》的理由：\n★《时间简史》出版近30年后，霍金又一新作！\n★霍金以研究黑洞闻名，他究竟知道些什么？《黑洞不是黑的》将告诉你黑洞的秘密，还有霍金最新的研究成果，霍金说：他有可能凭此而获得诺贝尔奖！\n★不懂物理？小学生都能看懂！全书没有公式，并配有插画，大卫·舒克曼撰写的注解浅显易懂，1小时无压力畅读！地铁到站，你对这个世界又多懂了一些；\n★它非常美，拿到它你会有种爱不释手的感觉。精装双封面，烫哑光银内封，腰封背面是印银的霍金年表，它有一种精致又性感的美；\n★特别收录吴忠超先生的《黑洞极简史》。\n只能用机器人与我们交流的霍金现在仍保持着异常的活力，他懂得宇宙学中很罕见的数学语言，而且他力求赢得更多大众的理解。《黑洞不是黑的》是霍金2016年在英国BBC广播公司里斯讲演中向大众传递的对黑洞的洞见，其中谈及的“黑洞无毛定理”使得黑洞研究变得极度纯粹，并直击自然的核心奥妙。他以游刃有余的通俗讲解，将我们带向宇宙最奇异的角落。这位传奇物理学家断言，只要能理解黑洞以及它们如何挑战时空的本性，我们就会更接近揭开宇宙的奥秘。黑洞里真的什么都没有吗，这个问题也许不是作为大众的我们所要关心的问题，却是我们偶尔想起会好奇的一个话题，这本书则以极简的讲述，告诉我们一个不同以往的黑洞。在经典引力物理中，霍金除了贡献了奇性定理，还发现了黑洞视界面积不减定理。霍金这次要告诉我们，黑洞并不像想象的那么黑，事物可以从黑洞逃逸，信息可以某种方式保存。本书由大卫·舒可曼撰写导言，并特别收录吴忠超《黑洞极简史》。','[英]Stephen Hawking史蒂芬·霍金','https://img1.doubanio.com/lpic/s29460259.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549501076','你一定爱读的极简欧洲史','06','01','广西师范大学出版社',25.00,229,0.55,545,3.7,'2011-11-25',133,'“欧洲，为什么老是抢第一？”澳大利亚知名历史学家约翰•赫斯特在本书中的一场引人入胜的探索，为我们梳理出欧洲文明所以能改变全世界的各种特质。\n作者从三大元素：古希腊罗马文化、基督教教义以及日耳曼战士文化开篇，描述了这三大元素如何彼此强化，又相互对立，最终形塑为欧洲文明的内 核；继而在诸多世纪以来催生帝国与城邦，激发征服与十字军东侵，造就出许多性格截然分明的人物──如仁慈的皇帝、好斗的教皇、侠义的骑士，乃至世上第一批享受繁荣和启蒙果实的公民。哲学思维、民主制度的渊源、政治权力的传递、甚至是医学、生物学使用拉丁文的源始，这种种欧洲因素不断形塑了现代文明的各种特质，使欧洲遥遥走在现代世界的前列。\n本书以清晰、幽默、发人深省的笔调，杂以活泼的插图，叙述了一个不同凡响的文明，及其对人类社会的巨大冲击与巨大贡献。\n.\n编辑推荐：\n1.《你一定爱读的极简欧洲史》是一部“最短”的欧洲史。它以极简练的文字，却从不同的角度，把欧洲历史的精要述说透彻！ 雅典的民主、罗马的共和，差别在哪里？蛮族入侵是如何发生？中古时期的政教之争到底争什么东西？罗伯斯庇尔时期的法国为什么叫“美德共和国”？——所有这些问题的答案，《你一定爱读的极简欧洲史》将以非常轻松的方式告诉你。\n2. 有很长一段时间，中国文明要比欧洲文明进步，然而世上第一波稳健的经济发展首度发生在欧洲，工业革命继之而起，其他许多代表现代的标记也是发轫于欧洲。《你一定爱读的极简欧洲史》将以令人信服的方式为你解答：为什么欧洲对现代文明的影响这么深？\n3.《你一定爱读的极简欧洲史》热销欧美，中文繁体版2010年4月出版，即跃居台湾诚品连锁书店、金石堂连锁书店、博客来网络书店畅销榜Top10超过半年。\n.\n名家推荐：\n这是一本有见地、理解深入、值得好好读一读的书。\n——北大中文系教授、著名学者 钱理群\n我乐于向读者推荐这样一本写得深入浅出、给人启发的好书。\n——百家讲坛名家、著名学者、复旦历史系教授 钱文忠\n处在新一波全球化方兴未艾的今日，回头看欧洲的历史，似乎比回顾中国历史更有启发性，且正因本书之“极简”，感想越发强烈。……面对瞬息万变的时代，没有可资借镜的前例，每个人都在摸着石头过河，历史，在这个时候就派上大用场了。在过去的相似情境中，前人犯过那些错误，我们可以从历史上学到，从而加以回避。有这么一本“极简”的避险秘笈，我们真是幸运，不是吗？\n——历史评论家 公孙策\n所有“还”对历史有兴趣，或是想要利用短时间了解今天欧洲文化渊源、发展的人，本书绝对是一本可以快速上手的入门书。相信透过这样一本小书，可以让已经学习过欧洲史的人，更加生动的重新唤醒自己脑海中的记忆，甚至产生不同的看法；没有学过欧洲史的人，也可以在故事中产生对欧洲变化的兴趣。\n——台湾中山女高历史教师 李彦龙\n本书对于青年学子尤其受用，当今中、高等教育逐步将公民与社会、地理与历史学科整合为社会领域学科，本书的整合性正能符合各界对基础知识（社会领域通论）的渴求，无论是哲学思维、民主制度的渊源、政治权力的传递、甚至是医学、生物学使用拉丁文的源始，说是“极简”的欧洲史，本书却也可从众多学门进出，可谓深入浅出，面面俱到。\n——台湾福和国中历史教师 吴瑞元','约翰·赫斯特（John Hirst）','https://img3.doubanio.com/lpic/s4542951.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513313087','大英博物馆世界简史','06','01','新星出版社',108.0,0,0.87,575,4.7,'2014-1',98,'◎ 从大英博物馆800万件馆藏中精选100件藏品 / 讲述人类200万年历史\n◎ 大英博物馆、英国国家广播公司（BBC） 联手打造\n◎ 大英博物馆馆长尼尔•麦格雷戈亲自撰写 / 历时4年，动员100多名馆员，400余位专家参与\n◎ 以广播形式在BBC播出时，创下1100万人口同时收听的纪录\n◎ 全世界只有大英博物馆才能办到的世界史撰写计划，人类史上空前绝后的巨献。——《纽约时报》\n《大英博物馆世界简史》由大英博物馆和BBC联合打造，由大英博物馆馆长尼尔•麦格雷戈亲自撰写，动员100多名馆员、400多名专家，编撰时间长达4年，从大英博物馆800万件馆藏中精选了100件最具代表性的物品，全面展现 了人类200万年文明史。\n这是一项“全世界只有大英博物馆才能办到的世界史撰写计划”，以广播形式在BBC播出时，创下了1100万人口同时收听的纪录，《纽约时报》盛赞其为“空前绝后的巨献”。\n以完美的冷静笔触穿越各个大陆、各种文化与各个时期，本书是以收藏全球文物为宗旨的博物馆在当今世界上何以仍能保有重要地位的明证。本书让人欲罢不能，充满了深厚的人文关怀，文明社会中的每个成员都应该阅读。——《华尔街日报》\n世上其他的博物馆可能想要效仿大英博物馆的这项巨献，但恐怕“没有一个能够与大英博物馆的收藏广度相比拟”。——《纽约时报》\n大英博物馆拥有真正的全球视野，既具严谨的智识，又有开放的心胸，这个项目所达到的成就远远超过了博物馆的藩篱。——“艺术基金奖”颁奖委员会','[英]尼尔•麦格雷戈','https://img3.doubanio.com/lpic/s29400483.jpg');
exec INSERTBOOK('9787203099611','群居的艺术','06','01','山西人民',42.00,310,0.62,144,4.6,'2017-6',48,'2015年《新周刊》年度新锐图书作者\n大象公会重要作者和外脑\n辉格作品\n《群居的艺术》\n（人类作为一种物种的生存策略）\n编辑推荐：\n1.我们身处其中的社会是如何组织起来的，是哪些元素在维系着它？\n2.人类作为一种物种的生存策略有哪些？\n3.这绝对是一本涨知识的书：作者辉格长期紧密跟踪海外主流人类学、进化心理学、社会学、历史学、经济学等最新进展，也是大象公会的重要作者和外脑。\n内容提要：\n人类之强大，端赖于我们身披着一套厚重的文化铠甲，每副铠甲都是为适应特定生态位而特制的，当个人离开他熟悉的自然或社会环境时，这套铠甲就很大程度上作废了，甚至成为累赘，此时他就变得异常脆弱无助，就像一只丢失了海螺壳的寄居蟹，拖着柔软腹部蹒跚于沙滩，随时可能被海鸥吃掉。\n这套铠甲不仅包括针对特定自然环境的生存技能，也包括有关如何处理人际关系的社会技能和社会规范，以及为自己提供安全保障的社会资本（家人、亲属、朋友、宗族、师傅、恩主、盟友等），前者同样是文化特异的，后者则专属于个人或家族，离开这些，个人将完全丧失安全感。','辉格','https://img3.doubanio.com/lpic/s29464570.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508663814','智能时代','06','01','中信出版集团',68.00,374,0.87,294,3.2,'2016-8',134,'大数据和机器智能的出现，对我们的技术发展、商业和社会都会产生重大的影响。作者吴军在《智能时代：大数据与智能革命重新定义未来》中指出，首先，我们在过去认为非常难以解决的问题，会因为大数据和机器智能的使用而迎刃而解，比如解决癌症个性化治疗的难题。同时，大数据和机器智能还会彻底改变未来的商业模式，很多传统的行业都将采用智能技术实现升级换代，同时改变原有的商业模式。大数据和机器智能对于未来社会的影响是全方位的。','吴军','https://img3.doubanio.com/lpic/s29142393.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508638119','众病之王','06','01','中信出版社',42.00,552,0.61,199,3.6,'2013-2-4',117,'《众病之王：癌症传》是一部饱含人文主义色彩的社科文化著作。作者悉达多•穆克吉历时六年，凭借翔实的历史资料、专业文献、媒体报道、患者专访等众多信息，向读者阐述了癌症的起源与发展，人类对抗癌症、预防癌症的斗争史。作者借由医学、文化、社会、政治等视角透露出一种社会化关怀；生动、文学性的写作手法展现出鲜活的人物和历史事件，让读者为之动容。','[美] 悉达多·穆克吉','https://img1.doubanio.com/lpic/s24598159.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513300711','失控','06','01','新星出版社',88.00,707,0.99,23,3.5,'2010-12',100,'《失控》，全名为《失控：机器、社会与经济的新生物学》（Out of Control: The New Biology of Machines, Social Systems, and the Economic World）。\n2006年，《长尾》作者克里斯·安德森在亚马逊网站上这样评价该书：\n“这可能是90年代最重要的一本书”，并且是“少有的一年比一年卖得好的书”。“尽管书中的一些例子在十几年后可能有些过时，但（它们所表达的）信息却越来越成为真知灼见”。“在那时人们还无法想象博客和维基等大众智慧的突起，但凯利却分毫不差地预见到了。这可能是过去十年来最聪明的一本书。”\n这是一部思考人类社会（或更一般意义上的复杂系统）进化的“大部头”著作，对于那些不惧于“头脑体操”的读者来说，必然会开卷有益。\n《失控》成书于1994年，作者是《连线》杂志的创始主编凯文·凯利。这本书所记述的，是他对当时科技、社会和经济最前沿的一次漫游，以及借此所窥得的未来图景。\n书中提到并且今天正在兴起或大热的概念包括：大众智慧、云计算、物联网、虚拟现实、敏捷开发、协作、双赢、共生、共同进化、网络社区、网络经济，等等。说它是一本“预言式”的书并不为过。其中必定还隐藏着我们尚未印证或窥破的对未来的“预言”。','[美] 凯文·凯利','https://img3.doubanio.com/lpic/s4554820.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508634159','自私的基因','06','01','中信出版社',68.00,371,0.79,795,4.7,'2012-9',13,'《自私的基因》是20世纪最经典的著作，这版三十周年纪念版，在前版本基础上有两章增补和修订。我们从哪里来，又将到哪里去。生命有何意义，我们该如何认知自己？《自私的基因》充满想象力。任何生物，包括我们自己，都只是求生的机器。这本书是实实在在的认知科学，复制、变异和淘汰简单的三种机制可以演变出所有大千世界生命现象里的林林总总。\n道金斯在《自私的基因》中的突破性贡献在于，把根据自然选择的社会学说的这一重要部分，用简明通俗的形式，妙趣横生的语言介绍给大家，这是第一次。他惊世骇俗地在《自私的基因》中提出：我们生来是自私的。人类窥见了社会关系中基本的对称性和逻辑性，在我们有了更充分的理解之后，我们的政治见解当会重新获得活力，并对心理学的科学研究提供理论上的支柱。在这一过程中，我们也必将对我们受苦受难的许多根源有一个更深刻的理解。','[英]理查德·道金斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s11214645.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513909839','如果没有今天，明天会不会有昨天？','06','01','民主与建设出版社·读行者品牌',35.00,288,0.51,942,4.3,'2017-2',125,'假设你在桥上，目睹电车即将撞上轨道上的五个人，拯救他们的唯一办法，就是把站在你身旁的一个人推下去，你会怎么选择？\n假设博物馆里每一幅画都是相同的红色画布，只有画名和简介不同，策展人说每幅画想传达的意念也有所不同，你可以要求退钱吗？\n假设村里的理发师只能帮不自己刮胡子的村民刮胡子，不能帮会自己刮胡子的村民刮胡子，他自己的胡子要由谁来帮他刮？\n以上问题都是哲学家精心设计的“思想实验”，因为哲学无法用科学实验来检验其正确性，于是哲学家在脑中设计出具体的假设情境，测试哲学理论是否符合我们对于相关概念的理解，以找出人生根本问题的答案。苏格拉底、柏拉图、萨特、加缪、尼采……众多伟大的哲学家都曾设计过思想实验。新锐哲学家伊夫•博萨尔特精选其中最经典的55则，用清晰易懂的方式加以阐述、推演，引领读者探讨最令人彷徨的人生11大主题。','[瑞士] 伊夫·博萨尔特（Yves Bossart）','https://img1.doubanio.com/lpic/s29263759.jpg');
exec INSERTBOOK('9787030107596','从一到无穷大','06','01','科学出版社',29.00,329,0.76,193,3.5,'2002-11',164,'《从一到无穷大：科学中的事实和臆测》是当今世界最有影响的科普经典名著之一，1970年代末由科学出版社引进出版后，曾在国内引起很大反响，直接影响了众多的科普工作者。\n作品以生动的语言介绍了20世纪以来科学中的一些重大进展。先漫谈一些基本的数学知识，然后用一些有趣的比喻，阐述了爱因斯坦的相对论和四维时空结构，并讨论了人类在认识微观世界（如基本粒子、基因）和宏观世界（如太阳系、星系等）方面的成就。','[美] G. 伽莫夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s2516920.jpg');
exec INSERTBOOK('9787206030048','自私的基因','06','01','吉林人民出版社',24.00,386,0.71,981,3.5,'1998-10',36,'虽然黑猩猩和人类的进化史大约有99.5%是共同的，但人类的大多数思想家把黑猩猩视为畸形异状、与人类毫不相干的怪物，而把他们自己看成是上升为万物之主的阶梯。对一个进化论者来说，情况绝非如此。认为某一物种比另一物种高尚是毫无客观依据的。不论是黑猩猩和人类，还是蜥蜴和真菌，他们都是经过长达约三十亿年之久的所谓自然选择这一过程进化而来。每一物种之内，某些个体比另一些个体留下更多的生存后代，因此，这些得以繁殖的幸运者的可遗传特性（基因），在其下一代中的数量就变得更加可观。基因的非随机性的区分繁殖就是自然选择。自然选择造就了我们，因此，要想了解我们的自身特性，就必须懂得自然选择。\n尽管达尔文的自然选择进化学说是研究社会行为的关键所系（特别是同\n孟德尔的遗传学相结合时），但却一直为许多人所忽视。社会科学领域内一系列研究部门相继兴起，致力于建立一种达尔文前和孟德尔前派的社会和心理世界的观点。甚至在生物学领域中，忽视和滥用达尔文学说的情况一直令人诧异。无论造成这种异常发展的原因究竟何在。有迹象表明，这种状况即将告终。达尔文和孟德尔所进行的伟大工作已为日渐增多的科学工作者所发展，其中著名者主要有菲希尔（R.A.Fisher），汉密尔顿（w.D.Hamilton），威廉斯（G.C.Williams）和史密斯（J.Maynard Smith）。现在，道金斯（Richard Dawkins）把根据自然选择的社会学说的这一重要部分，用简明通俗的形式介绍给大家，这是第一次。\n道金斯对社会学说中这一崭新工作的主要论题逐一作了介绍：利他和利己行为的概念，遗传学上的自私的定义，进犯行为的进化，亲族学说（包括亲子关系和群居昆虫的进化），性比率学说；相互利他主义，欺骗行为和性差别的自然选择。道金斯精通这一基本理论，他胸有成竹，以令人钦佩的清晰文体展示了这一崭新的工作。由于他在生物学方面的造诣颇深，他能够使读者领略生物学文献中的丰富多彩和引人人胜之处。凡遇他的观点同已发表的著作的论点有分歧时，他的评论，就象他在指出我的一处谬误时一样，无不一箭中的。同时，道金斯不遗余力地把据以论证的逻辑推理交待清楚，俾使读者能够运用这种逻辑推理再去扩展这些论据（甚至可以和道金斯本人展开争论）。这些论据可以向许多方面扩展。例如，如果（按道金斯的论证）欺骗行为是动物间交往的基本活动的话，就一定存在有对欺骗行为的强烈的选择性，而动物也转而必须选择一定程度的自我欺骗，使某些行为和动机变成无意识的，从而不致因蛛丝马迹的自觉迹象，把正在进行的欺骗行为败露。因此，说自然选择有利于神经系统是更准确地反映了世界的形象这种传统观点，肯定是一种关于智力进化的非常幼稚的观点。\n近年来社会学说方面取得了重大进展，由此引起了一股小小的逆流。例如，有人断言，近年来社会学说方面的这种进展，事实上是为了阻止社会前进的周期性阴谋的一部分，其方式是把这种社会的前进说成在遗传上似乎是不可能的。还有，把一些相似而又不堪一驳的观点罗致在一起，使人产生这样一种印象，即达尔文的社会学说，其政治含义是反动的。这种讲法同事实情况大有径庭。菲希尔和汉密尔顿首次清楚地证明了遗传上性别的均等性。从群居昆虫得到的理论和大量数据表明，亲代没有主宰其子代的固有趋势（反之亦然）。而且亲代投资和雌性选择的概念，为观察性别差异奠定了客观的和公正的基础，这是一个相当大的进展，超越了一般把妇女的力量和权利归根于毫无实际意义的生物学上的特性这一泥潭中所作的努力。总之，达尔文主义的社会学说使我们窥见了社会关系中基本的对称性和逻辑性，在我们有了更充分的理解之后，我们的政治见解当会重新获得活力，并对心理学的科学研究提供理论上的支柱。在这一过程中，我们也必将对我们受苦受难的许多根源有一个更深刻的理解。','(英)里查德.道金斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s8892534.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539948010','众神的战车','06','01','江苏文艺出版社',24.90,172,0.59,804,4.4,'2012-6-1',2,'1968年，本书的第一版在德国出版，由此引发了全球外星人研究的热潮。为完成本书，作者冯•丹尼肯实地走访了世界各地的外星人遗迹，包括欧洲英国的巨石阵、意大利瓦尔卡莫尼卡遗址、美洲秘鲁的纳斯卡平原、墨西哥的奇琴伊察遗迹、洪都拉斯的科班、大洋洲的复活节岛、非洲的埃及金字塔、南非的布兰登堡壁画遗址、撒哈拉的塔西里等，拍摄了大量照片，从中精选出强有力的证据，以最清晰明了的笔法，向读者证明了外星人的存在。\n本书被公认为是全球外星人研究的奠基之作，我们所知道的一切关于外星人的观点、推论与证据，全都源于本书。目前已在32个国家发行，总印数超过6200万册，至今仍在世界各国的畅销书榜上高踞不下，是外星人研究的里程碑之作。\n阅读本书，在最短时间内，简洁透彻地了解外星人。','(瑞士)丹尼肯','https://img3.doubanio.com/lpic/s10327712.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550299658','睡眠革命','06','01','北京联合出版公司',49.80,240,0.52,475,3.1,'2017-5',113,'☆睡得多≠睡得好，高质量的睡眠是让生活效率更高、让精神状态更好的关键。\n☆英超曼联御用运动睡眠教练，NBA、奥运会英国代表队、皇马俱乐部指导顾问尼克·利特尔黑尔斯独创R90睡眠方案，重置睡眠方式，解决睡眠难题，赶走现代人的睡眠干扰，彻底改善睡眠质量。\n☆只要坚持每天施行，你的睡眠质量将在7周内获得飞跃式改善，实现最大限度的身心修复，提高生活效率，让你自信快乐地过好每一天。\n☆足坛第一教父亚历克斯·弗格森爵士推荐，英国《卫报》、《每日邮报》、《每日电讯报》等重量级媒体热评不断。\n英国首屈一指的运动睡眠教练尼克·利特尔黑尔斯首度公开其独创的R90睡眠方案，提出修复睡眠的七大关键指标，颠覆八小时健康睡眠的传统定式，重新定义睡眠方式，有效掌握在适宜睡眠时间里获得更高质量睡眠的新方法，从而开启更自信、更高效、更快乐的人生。','[英] 尼克·利特尔黑尔斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s29437927.jpg');
exec INSERTBOOK('9787030464286','生命的跃升','06','01','科学出版社有限责任公司',48.00,372,0.86,796,4.2,'2016-5-27',44,'这本内容丰富的作品试图解读进化论的十个*伟大“发明”，从生命的原初，经过它的创造期，到它的终结。在整个过程中，会出现很多非同一般的神来之笔，如DNA、光合作用、视力和意识。NickLane以清晰而智慧的笔调，探究了进化过程中十个*伟大的“发明”。这些生物学上的进化在NickLane的研究过程中深深吸引了他，并在这本书中得到了解释和揭秘，在读者面前显得清晰明了起来。这本书围绕着生物学、地质学、化学和物理学领域所取得的*新研究进展来组织叙述，重现了地球上生命的历史，而且带着精彩而出乎意料的细节，这些细节必定会吸引非专业读者、学生、科研人员等不同的读者群体。谁会料想到，眼睛*原初的形态只是藻类用于调节光合作用的感光小点；DNA的基本成分会在热液喷口中自行形成；素食者容易产生烦躁情绪。直到现在，我们才可以将生命不凡历史中的形形色色拼凑在一起，并看到它所拥有的丰富细节。','[英] 尼克·莱恩','https://img1.doubanio.com/lpic/s28364869.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806797549','万物简史','06','02','接力出版社',36.80,438,0.86,410,3.3,'2005-2',75,'这是一部有关现代科学发展史的既通俗易懂又引人入胜的书，作者用清晰明了、幽默风趣的笔法，将宇宙大爆炸到人类文明发展进程中所发生的繁多妙趣横生的故事一一收入笔下。惊奇和感叹组成了本书，历历在目的天下万物组成了本书，益于人们了解大千世界的无穷奥妙，掌握万事万物的发展脉络。\n书中回溯了科学史上那些伟大与奇妙的时刻，引用了近年来发现的最新科学史料，几乎每一个被作者描述的事件都奇特而且惊人：宇宙起源于一个要用显微镜才能看得见的奇点；全球气候变暖可能会使北美洲和欧洲北部地区变得更加寒冷；1815年印度尼西亚松巴哇岛坦博士拉火山喷发，喷涌而出的熔岩以及相伴而来的海啸夺走了10万人的生命；美国黄石国家公园是“世界上最大的活火山”……而那些沉迷于科学的科学家们也是千奇百怪：达尔文居然为蚯蚓弹起了钢琴；牛顿将一根大针眼缝针插进眼窝，为的只是看看会有什么事情发生；富兰克林不顾生命危险在大雷雨里放风筝；卡文迪许在自己身上做电击强度实验，竟然到了失去知觉的地步……\n这本书在讲述科学的奇迹与成就的同时，还浸润着浓郁的悲天悯人的人文关怀。全书从科学发展史的角度对“我们从哪里来？我们是谁？我们到哪里去？”这一千古命题作了极为精当的阐释，每一个人在阅读此书之后，都会对生命、对人生、对我们所生活的世界产生全新的感悟。一位美国小读者的父亲说，读过《万物简史》之后，他对死亡不再感到恐惧……作者认为，这是一本书所能获得的最高评价。','[美] 比尔·布莱森','https://img3.doubanio.com/lpic/s1171582.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569914061','时间的形状','06','02','北京时代华文书局',48.00,248,0.55,386,4.4,'2017-4',150,'一直以来，你一定会有这样的疑问：\n永恒流淌的时间，是真的摸不着看不见，还是有形状和终点？\n我们所处的空间，是三维四维还是五维？\n我们能不能踏上时光机，任意穿越时空回到过去和未来？\n这些，都将在本书中找到答案。\n跟随作者，你可以进入爱因斯坦的梦境，坐在牛顿老师的课堂，来到星光实验的现场……近距离接触科学的真相。你将轻松了解一个你以为深奥得无法捉摸的理论，你将进入一个你以为奇妙得永远理解不了的世界。\n本书上部和大家一起回顾物理学走过的坎坷历史，这段历史的精彩程度不亚于任何一段战争史。在伽利略、牛顿等巨星纷纷谢幕之后，超级巨星爱因斯坦闪亮登场。他就像一位横空出世的大侠，无门无派，但出手即震惊天下，他的绝招就是“相对论”。\n书的下部比上部还要精彩，结构宏大，故事神奇，真相惊人。在下部，作者细致地剖析时空真相，带你领略神奇的四维时空奇境，了解整个宇宙的终极图景，再回到原子的深处见识不可思议的微观世界，然后看一看当下物理学的新进展——万物理论。\n一本人人都能读懂的相对论，用通俗幽默的语言讲解深奥的科学道理。这不是一本书，这是一个全新的宇宙观。','汪洁','https://img3.doubanio.com/lpic/s29389153.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508636184','所罗门王的指环','06','02','中信出版社',35.00,256,0.81,817,3.8,'2012-11-1',42,'这不是一部童话故事，但却让你觉得所有童话中关于动物的拟人描写都是那么合情合理。因为洛伦茨告诉你：事实比任何贫瘠的想象都更出人意料、妙趣横生。\n★看似平和的鱼缸中，隐藏着残忍的暴行？动物不用似人类般后天学习，就能拥有独特“语言”进行亲密对话？当你对动物园的动物产生同情时，其实它们对自己的悠然状态很是满意？\n★打斗中的狼不会咬断同伴的脖子，乌鸦不会去啄同类的眼睛，如果动物在进化的过程中形成了能致同类于死地的武器，那么这种动物为了生存，就必须形成一种相应的社会禁忌，避免这种武器危及种族的生存。而人类创造了身体以外的武器，毫无节制地使用，我们是否也该拥有充分的禁忌？人类会不会有一天因为自己的发明而毁灭？\n★诺贝尔生物或医学奖获得者洛伦茨的经典科普著作，从对于动物行为的冷静观察和炽热描述，引发人们对动物的关爱和对人类自身行为的思考：任何艺术化的表现形式，都不能描述生命的真实与感动。\n《所罗门王的指环》是著名科普作家、诺贝尔卡生理学获得者洛伦茨的经典科普著作。本书将科学知识与文学趣味巧妙结合，将读者大众引入有趣的动物行为学世界，作者通过介绍斗鱼、水鼩、寒鸦等动物的生动故事，使人们认识到大自然的美好，认识到动物行为学的意义所在。\n为什么书名叫《所罗门王的指环》呢？洛伦茨说：“根据史料记载，所罗门王能够和鸟兽虫鱼交谈，而他却需要借助一枚指环。这事我也会，虽然我只能和几种我特别熟悉的动物交谈，但我可不需要魔戒的帮助，这点他就不如我啦！活泼的生命完全无须借助魔法，便能对我们诉说至美至真的故事。大自然的真实面貌，比起诗人所能描摹的境界，更要美上千百倍。”','康拉德•洛伦茨','https://img3.doubanio.com/lpic/s24229421.jpg');
exec INSERTBOOK('9787309044546','什么是数学','06','02','复旦大学出版社',37.00,584,0.86,21,5.0,'2005-5',140,'《什么是数学》既是为初学者也是为专家，既是为学生也是为教师，既是为哲学家也是为工程师而写的。它是一本世界著名的数学科普读物。书中搜集了许多经典的数学珍品，给出了数学世界的一组有趣的、深入浅出的图画，对整个数学领域中的基本概念与方法，做了精深而生动的阐述。\nI·斯图尔特增写了新的一章，以新的观点阐述了数学的最新进展，叙述了四色定理和费马大定理的证明等。这些问题是在柯朗与罗宾写书的年代尚未解决，但现在已被解决了的。','[美] R·柯朗 H·罗宾 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s1802550.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108011114','别闹了，费曼先生','06','02','生活·读书·新知三联书店',22.00,449,0.62,521,3.8,'1997-12',80,'费曼得过诺贝尔奖，是现代最伟大的理论物理学家之一。但他同时也可能是历史上唯一被按摩院请去画裸体画、偷偷打开放着原子弹机密文件的保险箱，在巴西桑巴乐团担任鼓手的科学家。他曾跟爱因斯坦和波尔等大师讨论物理问题，也曾在赌城跟职业赌徒研究输赢机率。','费曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s1027286.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121277313','智识分子','06','02','电子工业出版社',49.80,274,0.7,537,3.8,'2016-2-1',63,'常识是我们的敌人，我们即将迎来一个“不换思想就换人”的时代。\n这是一本关于如何理解现代世界的书，作者在这本书中讲了一些现代人应该有，而且只有现代人才可能有的“智识”——智慧和见识。想要理解这个现代世界，乃至做正确的决策，就得有这种智识。它会纠正你想当然的判断，告诉你一些靠谱的社会科学的研究结果，让你理解或质疑专家的判断，也许你也能像专家一样思考。\n“学而时嘻之”精粹，大量深度好文首次发布!','万维钢','https://img3.doubanio.com/lpic/s28384406.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550243279','万物：创世','06','02','后浪丨北京联合出版公司',188.0,372,0.51,818,4.8,'2015-4',85,'一部来自人类智识又挑战人类智识上限的野心之作\n“漫画宇宙史”三部曲震撼开篇之作\n2000多幅手绘漫画诠释140亿年宇宙进化史\n···\n※编辑推荐※\n☉ 荣获漫画界最高荣誉安古兰国际漫画节“魄力奖”\n☉ 画风恢弘，想象力奇诡。作为野心宏大的“漫画宇宙史”三部曲震撼开篇之作，用2000幅手绘漫画讲述了从宇宙大爆炸开天辟地直到人类诞生前夕的140亿年历史。\n☉ 一本不仅仅满足于科普的漫画：它也是一幅用人类文明各种经典符号演绎宇宙进化的浩瀚图卷，从开辟天地到智人崛起。\n☉ 一本不想当艺术史的艺术史：它追寻绘画史上各位大师的足迹，从波提切利到拉斐尔再到《丁丁历险记》。\n☉ 一本包罗万象、兼收并蓄的思想史。它在讲述大自然不以人类为转移的进化过程的同时，引入了不同文明对各种自然现象的诠释：它们或天真，或素朴，或是与现代科学结论有着惊人的重合。\n☉ 另外，日漫爱好者们有福了：本书按阅读日漫原版的“倒读”方式阅读，还能收获意外惊喜哦！从最后一页翻开，按照从下往上从左到右的顺序阅读，历史将以一种前所未见的方式在您眼前展开。\n···\n※内容简介※\n《万物：创世》是野心勃勃的“漫画宇宙史”三部曲之开篇。\n它以宇宙大爆炸“奇点”为起始，描绘了长达140亿年的宇宙进化图卷，直到人类诞生前夕。本书画风大气，想象力奇诡，集人类史上各种经典文化符号之大成，给自然科学史增添了趣味和深度。\n这部漫画讲述了宇宙万物创生、各种物理定律和生物进化史；同时，也大胆地运用了人类文明各种经典符号、绘画为科学作注脚：从傅科摆到中世纪手绘星图，从古老的玛雅文明符号到《丁丁历险记》漫画，从北斋笔下的浮世绘到波提切利的《维纳斯诞生》。\n所以说它不仅仅是一部以科普为己任的世界进化史，更是一部集人类智识之大成，又挑战人类智识上限的艺术史。\n···\n※推荐※\n《万物：创世》诠释了作者对抽象和具象之间的张力的一种迷恋，全书视角在微观和宏观之间切换。哈德从碳原子讲到砖头，将DNA的双螺旋结构扭成电话线，同时又保持了本书作为一本严肃历史读物的角色。\n——Die Zeit 德国《时代周报》\n《万物：创世》与《万物：文明》上卷是漫画艺术这种表现形式中最野心、最一丝不苟的代表作。毫无争议。\n——著名书评网站Goodreads读者评论','[德] 延斯·哈德','https://img3.doubanio.com/lpic/s27996410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115373557','数学之美 （第二版）','06','02','人民邮电出版社',49.00,344,0.93,542,3.3,'2014-11',90,'几年前，“数学之美”系列文章原刊载于谷歌黑板报，获得上百万次点击，得到读者高度评价。读者说，读了“数学之美”，才发现大学时学的数学知识，比如马尔可夫链、矩阵计算，甚至余弦函数原来都如此亲切，并且栩栩如生，才发现自然语言和信息处理这么有趣。\n在纸本书的创作中，作者吴军博士几乎把所有文章都重写了一遍，为的是把高深的数学原理讲得更加通俗易懂，让非专业读者也能领略数学的魅力。读者通过具体的例子学到的是思考问题的方式 —— 如何化繁为简，如何用数学去解决工程问题，如何跳出固有思维不断去思考创新。\n第二版增加了针对大数据和机器学习的内容，以便满足人们对当下技术的学习需求；同时，根据专家和读者的反馈更正了一些错漏，并更新了部分内容。\n《数学之美》第一版荣获国家图书馆第八届文津图书奖；\n入选广电总局“2014年向全国青少年推荐百种优秀图书书目”；\n荣获2012-2013年度全行业优秀畅销书；\n《浪潮之巅》、《文明之光》作者吴军博士最新力作，李开复作序推荐，Google黑板报百万点击！\n新版增加了大数据和机器学习等最新内容，以满足人们对当下技术的学习需求；同时，根据专家和读者的反馈更正了错漏，并更新了部分内容','吴军','https://img1.doubanio.com/lpic/s27653128.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549589074','北极梦','06','02','新民说 | 广西师范大学出版社',68.00,436,0.78,26,5.0,'2017-4',116,'本书是有关北极题材的生态文学经典。在五年深入考察的基础上，洛佩兹为我们揭开了地球之巅的神秘面纱，用科学的严谨与诗意的表达，描述了北极地区独特的自然、人文景观。\n从洋流、冰川、土壤，到动物、植物，再到土著居民、探险者、科学考察家、开发商… 洛佩兹用百科全书式的记录，全面审视这块土地的历史与现状，重塑我们对北极的认识，同时也对西方的传统价值观进行了深度的反思。\n该书出版后获1986年美国国家图书奖（非虚构类），是环保主义理论的奠基作之一。','[美] 巴里·洛佩兹','https://img1.doubanio.com/lpic/s29395998.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121106101','编码','06','02','电子工业出版社',55.00,392,0.87,575,3.8,'2010',8,'本书讲述的是计算机工作原理。作者用丰富的想象和清晰的笔墨将看似繁杂的理论阐述得通俗易懂，你丝毫不会感到枯燥和生硬。更重要的是，你会因此而获得对计算机工作原理较深刻的理解。这种理解不是抽象层面上的，而是具有一定深度的。','[美] Charles Petzold','https://img3.doubanio.com/lpic/s4379914.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302445326','吃货的生物学修养','06','02','清华大学出版社',45,243,0.84,271,3.6,'2016-9-1',138,'食物空前丰富的工业社会，反而成了引发疾病的导火索。当人们真正了解了王立铭所著的《吃货的生物学修养》一书中讲述的这段历史和历史背后的故事，也一定可以从中获得科学方面的收获。本书是以脂肪、糖和胆固醇代谢研究中重大发现为脉络，展示了这个领域的科学探索和发现、我们日常饮食健康与疾病的关系，以及我们常见的一些药物如减肥药、他汀、胰岛素等药物的前世今生。作者以讲述历史故事的形式，把常人陌生的科学史娓娓道出，引人入胜，同时，对于公众了解与能量代谢有关的疾病也很有帮助。','王立铭','https://img3.doubanio.com/lpic/s29049476.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532723553','枪炮、病菌与钢铁','06','02','上海译文出版社',27.00,482,0.76,963,3.2,'2000-8',93,'远古时候，各大陆上的人类社会的发展开始分道杨镳。中国、中美洲、美国东南部和其他地区对野生动植物的早期驯化，使这些地区的各个族群获得了一种领先优势。为什么小麦和玉米、牛和猪以及现代世界的其他一些“了不起的”作物和牲畜出现在这些特定地区，而不是出现在其他地区？人们对这个问题的理解至今仍停留在依稀隐约之间。\n农业与放牧出现在局部地区，这只是对不同族群的不同命运的部分解释。粮食生产从这些最早的中心向外传播的速度是不同的，这与气候和地理方面的其他特点――如各大陆不同的面积、位置、甚至形状 ――有很大关系。发展水平超过狩猎采集阶段的社会，理有可能发展出文字、技术、政府、有组织的宗教――同时也更有可能发展出凶恶的病菌和战争中的强大武器。\n正是这样的一些社会在海洋和陆地上进行冒险，以牺牲其他民族为代价，向新的家园扩张。人们最熟悉的例子就是欧洲人在过去500年中对非欧洲民族的征服。开始时，这些欧洲人只是想通过航海去寻找贵金属和香料，结果却常常导致对土著人土地的入侵，并通过屠杀和带来的疾病大批消灭了土著居民。读者不太熟悉的类似的人口更替，在更早的时候便已在东南亚、非洲撒哈拉沙漠以南地区以及世界上的其他一些地主展开了。\n《枪炮、病菌与钢铁》一书是理解人类社会的一个重大进展，它记录了现代世界及其诸多不平等所以形成的原因。这是一部富于惊人新发现的著作，即使是在向传统的观点提出挑战时，也会强烈地吸引着读者。','(美)贾雷德・戴蒙德','https://img1.doubanio.com/lpic/s1041419.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300218724','这才是心理学','06','02','中国人民大学出版社',49.00,229,0.53,666,3.7,'2015-10-1',93,'要认识真正的心理学，首先要懂得：\n1.心理学的进步是通过研究可解的实证问题而取得的；\n2.心理学家提出可证伪的理论来解释他们的研究发现；\n3.理论中的概念都具有操作性定义，这些定义将随着证据的积累而逐渐演变；\n4.这些理论是通过系统实证的方法来检验的，收集来的数据是公开的；\n5.心理学家的数据和理论，只有在那些经过同行评审程序的科学刊物上发表之后，才算是进入了科学领域。\n6.实证主义之所以具有系统性，是因为它遵循控制和操纵的逻辑，这二者也是真实验的特性。\n7.心理学家采用许多不同的方法来获得他们的结论，这些方法的优缺点各有不同。\n8.最终被揭示的行为规律通常都是一种概率关系。\n9.大多数时候，知识只能通过对众多实验数据的慢慢积累得到。\n也许目前我们自身对于心理学的认识还只是伪科学信念系统的产物，借助本书的科学观念，我们可以去伪存真，更好地理解人类行为的本质，弄清什么才是真正的心理学。\n学习好或读书多的孩子都不擅长交际和体育；\n低自尊导致攻击行为；\n孩子会给父母带来幸福；\n做多选题时， 即使对所选答案感到不确定， 也千万不要更改最初的答案；\n我们只用了 10% 的大脑功能；\n早熟者必早衰；\n……\n如今，各种伪心理学的论调充斥了我们的媒体、我们的生活以及我们的书架，一个经营伪科学信念系统的巨大产业正在兴起，这一信念系统出于既得利益的考虑， 总是想让大众相信，无论什么都能纳入心理学的范畴。\n翻开本书，让心理学大师教你如何站在批判性思维的角度，以科学的态度对待心理学，彻底走出伪心理学的误区','基思·斯坦诺维奇 (Keith E.Stanovich)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28362473.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115358547','文明之光（第一册）','06','02','人民邮电出版社',59.00,320,0.53,699,4.2,'2014-6-25',130,'人类的历史，是从野蛮蒙昧一步步走向文明进步的过程。在文明的进程中，人类创造出多元的文化，它们有着各自的特长。要实现人类和平发展的终极理想，一个重要的前提是承认文化的多元性，并且取长补短，相互融合。\n吴军博士写作《文明之光》系列，希望能开阔人们的视野，让我们看到各种各样的人类文明。虽然今天不同的地区发达程度不同，文明历史的长短不一，国家亦有大小之分，但是文明之光从世界的每一个角落发出，对人类的进步产生着影响，并且成为了奠定我们今天发达世界的基石。\n吴军博士从来不坐在书斋里编书。为了创作《文明之光》，他走遍世界各地寻访当年文明的遗迹，并到各大博物馆参观了大量的文物。加上他在不同文化、不同机构下科研工作的积累，这一切赋予了他难得的史料厚度和相关知识底蕴；而从科学家向投资家身份的成功转型，使得他常常能道出超越同侪的见识。\n书中文字轻松优美，图文并茂，引人入胜。毫不夸张地讲，这是一本在今天快速消费时代，适合人们拿在手上慢慢欣赏品读的好书。','吴军','https://img1.doubanio.com/lpic/s27307487.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544287517','生物与非生物之间','06','02','南海出版公司',45.00,233,0.86,772,3.5,'2017-3',15,'沙滩上散落着石头和贝壳，哪一个是生物，哪一个又是非生物，想必一眼就能看出，但你可曾想过那一瞬 间做出判断的标准是什么？\n\n人类能绘制出基因图谱，就能像操控机械一样掌控生物吗？薛定谔对生命的诠释是完全正确的吗？真理、智慧、人性在生命科学史的舞台上，上演一出又一出令人眼花缭乱、应接不暇的大戏。\n福冈伸一引领我们穿越时空隧道，与众多鲜为人知的天才科学家同步而行，踏上寻找生命真相的精彩历程，以机智而诗意的语言，深入浅出地揭开一个又一个关于生命的伟大谜团。作家吉本芭娜娜在读完后感叹：“《生物与非生物之间》中充满了惊险与温暖，梦想与绝望，令人心动不已。”','[日] 福冈伸一','https://img1.doubanio.com/lpic/s29405538.jpg');
exec INSERTBOOK('9780961392178','Beautiful Evidence','06','03','Graphics Press',USD 5,213,0.55,512,3.9,'2006-07',71,'','Edward R. Tufte','https://img3.doubanio.com/lpic/s3556921.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121047978','Designing Interfaces中文版','06','03','电子工业出版社',80.00,332,0.66,322,3.1,'2008-03-01',158,'“非常优秀！这绝对是UI设计模式领域最好的书，也是近年来交互设计领域最好的新书之一。本书清楚、简洁、引人入胜，既包括基础知识，又讲述了复杂的概念，既适合初学者，又适合专家和研究人员。本书超越了很多琐碎的‘模式语言’——它们提到的是显而易见的各种细小折衷——而本书讲述了交互设计领域许多真正的两难选择。本书不只是收集了一组模式——事实上，这是一本关于现代视觉和交互设计的完整教程。任何设计师都值得一看。”\n——Larry Constantine， IDSA，获奖设计师及《Software for User》的作者之一\n“本书采纳了界面设计领域的智慧和经验，为所有人提供了值得学习的内容。它已经成了我的设计工具集里不可缺少的一部分。现在，当我设计的时候有四个必备元素：我的手写板、Photoshop、Flash以及这本书。它帮助我组织头脑风暴，并为我的工作提供批评意见。我愿意向任何与创建界面有关的人士推荐这本书。”\n——Paul Hoover，微软移动PC部门的产品设计师\n每一天，越来越多的人们依赖交互式的软件——系统、Web应用、手机，以及其他数字设备。当这些软件设计良好的时候，人们将更开心、更安全、更有效率。好的界面设计增进了用户忠诚度，减少了客户服务支出，可以帮助产品从竞争对手中脱颖而出。\n你想设计出有吸引力、容易使用的界面，但又对自己的能力还不太确定吗？这本书将是你的好帮手。本书从很多各不一样的资源吸取了设计智慧：多年的pre- Web应用设计、最好的交互式网站，以及移动设备（例如手机和iPod）。书中有很多你可以重用的设计想法。你不用再从头开始了。\n这些设计想法表现为一组模式——对于常规设计问题的解决方案，并可以根据具体情况进行裁剪。每个模式包含切实可行的设计建议，供你即刻投入使用。每个模式还提供了各种全彩的例子。另外，每一章还讲述了交互设计和视觉设计中的各个关键概念。本书的主题包括：\n应用的信息架构\n-表单\n-导航\n-图形编辑器\n-页面布局\n-颜色，排版，外观和感觉\n-地图，图表和表格\n本书提供了许多有价值的资源，供交互设计师、软件开发人员、图形设计师，以及任何与创建带用户界面软件相关的人士阅读。当你在寻求解决方案的时候，学习某种特别技术的时候，或者在你只想得到一点有创意的帮助的时候，别忘了打开本书。\nJeniferTTidwell是MathWorks公司的一名交互设计师和软件工程师。MathWorks公司位于马萨诸塞州，波士顿附近，是一家技术计算软件提供商。从1997年以来，Jenifer一直在研究用户界面模式，而早在1991年，她就已经开始设计和建造复杂的软件系统和Web界面了。','Jenifer Tidwell','https://img1.doubanio.com/lpic/s2833569.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121011801','软件观念革命','06','03','电子工业出版社',89.00,538,0.52,488,3.4,'2005-05-01',8,'本书是一本设计数字化产品的启蒙书，它在帮助您设计更有吸引力、更有效的对话框的同时，还将帮助您理解用户如何了解、学习您的软件，以及与之交互的方式。本书着重讲述了有关交互设计的原理和方法：第一篇强调设计过程，以及对用户的系统理解；第二篇提供了策略原理和工具；第三篇更深地钻研了战术性的问题。\n本书探索了一个独特的设计领域，即复杂系统行为的设计。本书论述了种具有革命意义的设计观念——目标导向设计过程。其作者Alan Cooper是一位在交互设计前沿有着10年设计咨询经验及25年计算机工业界经验的卓越权威。\n本书是一本难得的大师经典之作，是一本数字产品规划师、项目经理、设计师、可用性从业人员，以及程序员都想得到的书——这是一本使得我们的软件和我们的世界变得更美好的书！','[美] Alan Cooper','https://img3.doubanio.com/lpic/s1554354.jpg');
exec INSERTBOOK('9780985930806','The Nature of Code','06','03','The Nature of Code',$ 33.,520,0.77,619,4.9,'2012-12-13',47,'How can we capture the unpredictable evolutionary and emergent properties of nature in software? How can understanding the mathematical principles behind our physical world help us to create digital worlds? This book focuses on a range of programming strategies and techniques behind computer simulations of natural systems, from elementary concepts in mathematics and physics to more advanced algorithms that enable sophisticated visual results. Readers will progress from building a basic physics engine to creating intelligent moving objects and complex systems, setting the foundation for further experiments in generative design. Subjects covered include forces, trigonometry, fractals, cellular automata, self-organization, and genetic algorithms. The book's examples are written in Processing, an open-source language and development environment built on top of the Java programming language. On the book's website (http://www.natureofcode.com), the examples run in the browser via Processing's JavaScript mode.','Daniel Shiffman','https://img3.doubanio.com/lpic/s24515412.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115427090','体验设计白书','06','03','人民邮电出版社',49.00,188,0.87,251,4.6,'2016-8',5,'本书讲述体验设计理念。主要内容包括：体验的定义和设计原则，体验设计的流程及具体实例，体验设计过程中会用到的工具、遇到的主要问题。','张玳','https://img1.doubanio.com/lpic/s28984259.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121223976','方寸指间','06','03','电子工业出版社',48,264,0.78,877,3.8,'2014-3',124,'互联网已经全面进入了无线时代，越来越多的设计师开始投身到移动浪潮中。在追求短频快的产品节奏下，需要设计师快速地领会移动设计的要点。这本移动设计手册将顺应这个特点，通过一幅图和一段高度概括的文字，直切移动产品设计过程中的关键点。从如何开始着手移动设计，到设计原则、导航、细 节、适配和移动特征，等等，让设计师们能全面了解移动设计的方方面面，快速上手。\n媒体推荐↓\n麻长炜 （淘宝用户体验资深总监，阿里巴巴18位创始人之一） ：从PC时代到移动时代，移动化是很重要的未来趋势。这本书正是切合了这个转变，从基础知识和实战角度出发，让设计师可以快速接手移动方面的设计，是一本全面的移动设计实战手册。这本书可以分段分页查看的特点，十分吻合设计师快节奏的生活、碎片化的时间，实用性强。\n唐沐 （小米用户体验总监，小米路由器产品负责人，原腾讯CDC创始人） ：这本册子显然也遵循了移动设计原则：简洁、高效、一致性，而且版面大小也适合移动携带；内容全面细致实用，是本很好的随身实战手册！\n林敏 （用户体验布道者，独立顾问） ：极具实战性的移动设计工具书。把方寸指间的种种细思密想用简洁的图示和文字展示出来，相信每一位设计师都能从中找到可以立即在自己手头的工作中使用的帮助。是一本可以从零开始快速入门的工具书。','无线工坊','https://img3.doubanio.com/lpic/s27216062.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115426208','动静之美 Sketch移动UI与交互动效设计详解','06','03','人民邮电出版社',CNY 8,299,0.66,161,3.7,'2016-7-1',75,'《动静之美——Sketch移动UI与交互动效设计详解》全面、细致地介绍了Sketch软件的使用方法，以及和Sketch软件无缝衔接的几款交互动效软件的使用方法。本书不局限于软件本身的使用方法，更多的是设计思路和设计规范等内容的分享，让读者在掌握UI设计和交互动效设计精髓的同时彻底掌握Sketch，并能用Keynote、Principle和Pixate等软件进行交互动效设计。\n《动静之美——Sketch移动UI与交互动效设计详解》的配套学习资源包括案例源文件和近600分钟的辅助教学视频，帮助读者快速理解书中的知识点。读者可通过在线方式获取这些资源，具体方法请参看本书前言。 《动静之美——Sketch移动UI与交互动效设计详解》适合广大初、中级UI设计师，交互设计师和产品经理等相关从业人员阅读使用，同时也适合需要学习Sketch软件的设计爱好者阅读。','黄方闻','https://img3.doubanio.com/lpic/s29448763.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121292286','一个APP的诞生','06','03','电子工业出版社',79,332,0.53,455,3.8,'2016-7-1',185,'在移动互联网高度发达的今天，一个个APP，成为我们通向网络世界的窗口。它的诞生流程，令不少对互联网世界产生幻想甚至试图投身其中的年轻人充满了好奇。\n《一个APP 的诞生》就是这样一步一步拆分一个APP 的诞生过程。从前期市场调研，竞品分析开始，一直到设计规范，界面图标，设计基础，流程管理，开发实现，市场推广，服务设计，甚至跨界融合，都有陈述。\n《一个APP 的诞生》被定义是一本教科书，工具书，适合想要用APP来实现自己的一个产品梦的创业者，也适合想要快速了解APP 产品的整个流程的互联网职场新人，还适合想通过移动APP 产品来转型、扩大市场、加快企业发展脚步的传统行业人员。\n也许，你对APP 一无所知或知之甚少，但是没关系，只要你对APP 有兴趣，想做一个带有“自己属性”的APP，这本书就能帮到你。','Carol 炒炒','https://img1.doubanio.com/lpic/s29017368.jpg');
exec INSERTBOOK('9780262182621','Processing','06','03','MIT Press',GBP 3,736,0.97,190,3.4,'2007-9-28',57,'','Casey Reas','https://img1.doubanio.com/lpic/s4533937.jpg');
exec INSERTBOOK('9780470084113','About Face 3','06','03','Wiley',$45.0,648,0.58,365,4.4,'May 7, 2007',8,'* The return of the authoritative bestseller includes all new content relevant to the popularization of how About Face maintains its relevance to new Web technologies such as AJAX and mobile platforms such as the iPod\n* Addresses the continuation of a general shift in emphasis from Windows desktop software to other platforms and domains including appliances, Web applications, consumer electronics, and mobile devices\n* Features updated examples to reflect current state-of-the-art interfaces and additional case studies where appropriate\n* Contains updated graphics, icons, and layouts; a new approach to Cooper's immensely popular Goal-Directed Design methodology; and coverage of the new thinking in interface, interaction, and product design methods','Alan Cooper','https://img1.doubanio.com/lpic/s3154788.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111264507','胜于言传','06','03','',65.00,250,0.58,700,4.2,'2009-5',3,'《网站内容制胜宝典》主要介绍如何撰写网页内容和如何布局网页元素。《网站内容制胜宝典》为网站内容的创建和修改提供了相应的策略、过程和方法，帮助设计人员对网站内容进行计划、组织、撰写、设计和测试，并提高网页易访问性，从而吸引用户浏览网站。《网站内容制胜宝典》适合网页内容编写人员、网页设计人员等参考。','[英] 瑞蒂希 (Redish.J.)','https://img1.doubanio.com/lpic/s3825019.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115198365','UCD火花集','06','03','人民邮电出版社',25.00,196,0.9,717,3.9,'2009',80,'本书收集了UCDChina上线以来推出的13个话题，内容涵盖了产品设计的全部流程，按顺序集结到第一到第十三章中，讨论了如何研究用户、如何将用户需求应用到产品设计中、如何传达和协作。在第十四章，几位设计师分享了生活中的UE故事。第十五章，列举了一些实例和实践者的观点。本书适合有一定工作经验，从事产品设计、产品策划、交互设计、视觉设计、用户研究、前端开发、网站运营，以及所有与互联网有关的从业人员阅读。','UCDChina','https://img3.doubanio.com/lpic/s3726853.jpg');
exec INSERTBOOK('9780123736024','Learning Processing','06','03','Morgan Kaufmann',USD 4,450,0.86,484,4.2,'2008-08-15',111,'Book Description\nTeaches graphic artists the fundamentals of computer programming within a visual playground!\nProduct Description\nThis book introduces programming concepts in the context of computer graphics and visual art, in a more accessible format than traditional programming textbooks. It uses the open source programming language Processing as the basis for all discussion and examples, focusing on the fundamentals such as variables, conditionals, loops, arrays, and objects in a highly visual manner. The book will also introduce advanced topics such as data mining, networking, image processing, computer vision, and 3D graphics. It will also introduce using Processing for "tangible media"; communicating with microcontrollers to interact with the physical environment. Processing is built on top of the programming language Java, and so is an excellent introduction to Java and object-oriented programming, and will help prepare the student for study of more advanced object-oriented languages such as Java or C++.\n* Introduces the concepts of computer programming using the programming language Processing developed at the MIT Media Lab\n* Written for the interactive media designer without any programming experience\n* Includes source code for many examples, illustrated with examples of what can be done with Processing','Daniel Shiffman','https://img3.doubanio.com/lpic/s3177453.jpg');
exec INSERTBOOK('9781935182627','Generative Art','06','03','Manning Publications',USD 3,240,0.98,20,4.5,'2011-7-7',191,'Artists have always explored new media, and computer-based artists are no exception. Generative art, an emerging technique where print or onscreen images are created by use of computer algorithms, finds the artistic intersection between programming, computer graphics, and individual expression. \n\n  Generative Art  presents both the technique and the beauty of algorithmic art. In it, you'll find dozens of high-quality examples of generative art, along with the specific programmatic steps author and artist Matt Pearson followed to create each unique piece. The book includes concise tutorials for each of the technical components required to create the book's examples, and it offers countless suggestions for how you can combine and reuse the various techniques to create your own works.','Matt Pearson','https://img3.doubanio.com/lpic/s8774943.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121092046','网站交互设计模式','06','03','电子工业出版社',108.0,628,0.73,650,3.7,'2009-10',186,'设计一个网站并不难，但要设计出一个让用户能够乐在其中，并且从中很快找到所需内容的网站并不是一件容易的事情。本书是一本专门解决网站可用性和易用性问题的实用书籍，全书分成3个部分，第1部分论述了以用户为中心的设计模式的基本概念、基本规则和流程；第2部分分别论述了13个模式组(共107种模式)的设计模式，其中包括移动设计模式；第3部分为附录。','杜月 (Douglas K.Van Duyne)','https://img3.doubanio.com/lpic/s4078085.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115226266','鸟哥的Linux私房菜','06','04','人民邮电出版社',88.00,778,0.81,874,3.5,'2010-6-28',70,'本书是最具知名度的Linux入门书《鸟哥的Linux私房菜基础学习篇》的最新版，全面而详细地介绍了Linux操作系统。全书分为5个部分：第一部分着重说明Linux的起源及功能，如何规划和安装Linux主机；第二部分介绍Linux的文件系统、文件、目录与磁盘的管理；第三部分介绍文字模式接口 shell和管理系统的好帮手shell脚本，另外还介绍了文字编辑器vi和vim的使用方法；第四部分介绍了对于系统安全非常重要的Linux账号的管理，以及主机系统与程序的管理，如查看进程、任务分配和作业管理；第五部分介绍了系统管理员(root)的管理事项，如了解系统运行状况、系统服务，针对登录文件进行解析，对系统进行备份以及核心的管理等。\n本书内容丰富全面，基本概念的讲解非常细致，深入浅出。各种功能和命令的介绍，都配以大量的实例操作和详尽的解析。本书是初学者学习Linux不可多得的一本入门好书。','鸟哥','https://img1.doubanio.com/lpic/s4399937.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115299901','R语言实战','06','04','人民邮电出版社',79.00,388,0.68,979,4.9,'2013-1',30,'数据时代已经到来，但数据分析、数据挖掘人才却十分短缺。由于“大数据”对每个领域的决定性影响，　相对于经验和直觉，在商业、经济及其他领域中基于数据和分析去发现问题并作出科学、客观的决策越来越重要。开源软件R是世界上最流行的数据分析、统计计算及制图语言，几乎能够完成任何数据处理任务，可安装并运行于所有主流平台，为我们提供了成千上万的专业模块和实用工具，是从大数据中获取有用信息的绝佳工具。　　本书从解决实际问题入手，尽量跳脱统计学的理论阐述来讨论R语言及其应用，讲解清晰透澈，极具实用性。作者不仅高度概括了R语言的强大功能、展示了各种实用的统计示例，而且对于难以用传统方法分析的凌乱、不完整和非正态的数据也给出了完备的处理方法。通读本书，你将全面掌握使用R语言进行数据分析、数据挖掘的技巧，并领略大量探索和展示数据的图形功能，从而更加高效地进行分析与沟通。想要成为倍受高科技企业追捧的、炙手可热的数据分析师吗？想要科学分析数据并正确决策吗？不妨从本书开始，挑战大数据，用R开始炫酷的数据统计与分析吧！　　本书内容：　　R安装与操作\n数据导入/导出及格式化双变量关系的描述性分析回归分析\n模型适用性的评价方法以及结果的可视化\n用图形实现变量关系的可视化\n在给定置信度的前提下确定样本量\n高级统计分析方法和高级绘图','卡巴科弗 (Robert I.Kabacoff)','https://img3.doubanio.com/lpic/s24576400.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115130228','C Primer Plus','06','04','人民邮电出版社',60.00,626,0.62,433,4.1,'2005-2-1',61,'《C Primer Plus（第5版）（中文版）》共17章。第1、2章学习C语言编程所需的预备知识。第3到15章介绍了C语言的相关知识，包括数据类型、格式化输入输出、运算符、表达式、流程控制语句、函数、数组和指针、字符串操作、内存管理、位操作等等，知识内容都针对C99标准；另外，第10章强化了对指针的讨论，第12章引入了动态内存分配的概念，这些内容更加适合读者的需求。第16章和第17章讨论了C预处理器和C库函数、高级数据表示（数据结构）方面的内容。附录给出了各章后面复习题、编程练习的答案和丰富的C编程参考资料。','Stephen Prata','https://img3.doubanio.com/lpic/s1308874.jpg');
exec INSERTBOOK('9787512344778','Head First HTML与CSS（第2版）','06','04','中国电力出版社',98.00,762,0.73,17,3.6,'2013-9',129,'是不是已经厌倦了那些深奥的HTML书？你可能在抱怨，只有成为专家之后才能读懂那些书。那么，找一本新修订的《Head First HTML与CSS（第2版）》吧，来真正学习HTML。你可能希望学会HTML和CSS来创建你想要的Web页面，从而能与朋友、家人、粉丝和狂热的顾客更有效地交流。你还希望使用最新的HTML5标准，能够保证随时间维护和扩展你的Web页面，使它们在所有浏览器和移动设备中都能正常工作。','Elisabeth Robson','https://img3.doubanio.com/lpic/s27104165.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115221704','重构','06','04','人民邮电出版社',69.00,428,0.72,619,4.4,'2010',106,'重构，一言以蔽之，就是在不改变外部行为的前提下，有条不紊地改善代码。多年前，正是本书原版的出版，使重构终于从编程高手们的小圈子走出，成为众多普通程序员日常开发工作中不可或缺的一部分。本书也因此成为与《设计模式》齐名的经典著作，被译为中、德、俄、日等众多语言，在世界范围内畅销不衰。\n本书凝聚了软件开发社区专家多年摸索而获得的宝贵经验，拥有不因时光流逝而磨灭的价值。今天，无论是重构本身，业界对重构的理解，还是开发工具对重构的支持力度，都与本书最初出版时不可同日而语，但书中所蕴涵的意味和精华，依然值得反复咀嚼，而且往往能够常读常新。','Martin Fowler','https://img3.doubanio.com/lpic/s4157180.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121084379','JavaScript语言精粹','06','04','电子工业出版社',35.00,155,0.63,119,4.4,'2009-4',7,'本书通过对JavaScript语言的分析，甄别出好的和坏的特性，从而提取出相对这门语言的整体而言具有更好的可靠性、可读性和可维护性的JavaScript的子集，以便你能用它创建真正可扩展的和高效的代码。\n雅虎资深JavaScript架构师Douglas Crockford倾力之作。\n向读者介绍如何运用JavaScript创建真正可扩展的和高效的代码。','Douglas Crockford','https://img3.doubanio.com/lpic/s3651235.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115317957','机器学习实战','06','04','人民邮电出版社',69.00,332,0.82,431,4.7,'2013-6',147,'机器学习是人工智能研究领域中一个极其重要的研究方向，在现今的大数据时代背景下，捕获数据并从中萃取有价值的信息或模式，成为各行业求生存、谋发展的决定性手段，这使得这一过去为分析师和数学家所专属的研究领域越来越为人们所瞩目。\n本书第一部分主要介绍机器学习基础，以及如何利用算法进行分类，并逐步介绍了多种经典的监督学习算法，如k近邻算法、朴素贝叶斯算法、Logistic回归算法、支持向量机、AdaBoost集成方法、基于树的回归算法和分类回归树（CART）算法等。第三部分则重点介绍无监督学习及其一些主要算法：k均值聚类算法、Apriori算法、FP-Growth算法。第四部分介绍了机器学习算法的一些附属工具。\n全书通过精心编排的实例，切入日常工作任务，摒弃学术化语言，利用高效的可复用Python代码来阐释如何处理统计数据，进行数据分析及可视化。通过各种实例，读者可从中学会机器学习的核心算法，并能将其运用于一些策略性任务中，如分类、预测、推荐。另外，还可用它们来实现一些更高级的功能，如汇总和简化等。','Peter Harrington','https://img3.doubanio.com/lpic/s26696371.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121085116','程序员的自我修养','06','04','电子工业出版社',65.00,459,0.95,496,4.8,'2009-4',167,'这本书主要介绍系统软件的运行机制和原理，涉及在Windows和Linux两个系统平台上，一个应用程序在编译、链接和运行时刻所发生的各种事项，包括：代码指令是如何保存的，库文件如何与应用程序代码静态链接，应用程序如何被装载到内存中并开始运行，动态链接如何实现，C/C++运行库的工作原理，以及操作系统提供的系统服务是如何被调用的。每个技术专题都配备了大量图、表和代码实例，力求将复杂的机制以简洁的形式表达出来。本书最后还提供了一个小巧且跨平台的C/C++运行库MiniCRT，综合展示了与运行库相关的各种技术。\n对装载、链接和库进行了深入浅出的剖析，并且辅以大量的例子和图表，可以作为计算机软件专业和其他相关专业大学本科高年级学生深入学习系统软件的参考书。同时，还可作为各行业从事软件开发的工程师、研究人员以及其他对系统软件实现机制和技术感兴趣者的自学教材。','俞甲子','https://img1.doubanio.com/lpic/s25136218.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115249999','JavaScript DOM编程艺术 （第2版）','06','04','人民邮电出版社',49.00,300,0.92,125,3.3,'2011-4',80,'JavaScript是Web开发中最重要的一门语言，它强大而优美。无论是桌面开发，还是移动应用。JavaScript都是必须掌握的技术。W3C的DOM标准是开发Web应用的基石。已经得到所有现代浏览器的支持，这使得跨平台Web开发成了一件轻松惬意的事。\n本书是超级畅销书的升级版，由倡导Web标准的领军人物执笔，揭示了前端开发的真谛，是学习JavaScript和DOM开发的必读之作。\n本 书在简洁明快地讲述JavaScript和DOM的基本知识之后，通过几个实例演示了专业水准的网页开发技术，透彻阐述了平稳退化等一批至关重要的 JavaScript编程原则和最佳实践，并全面探讨了HTML5以及jQuery等JavaScript库。读者将看到JavaScript、 HTML5和CSS如何协作来创建易用的、与标准兼容的Web设计，掌握使用JavaScript和DOM通过客户端动态效果和用户控制的动画来加强 Web页面的必备技术；同时，还将对如何利用库提高开发效率有全面深入的理解。','[英] Jeremy Keith','https://img3.doubanio.com/lpic/s4677623.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111370048','Java并发编程实战','06','04','机械工业出版社华章公司',69.00,293,0.7,358,4.2,'2012-2',21,'本书深入浅出地介绍了Java线程和并发，是一本完美的Java并发参考手册。书中从并发性和线程安全性的基本概念出发，介绍了如何使用类库提供的基本并发构建块，用于避免并发危险、构造线程安全的类及验证线程安全的规则，如何将小的线程安全类组合成更大的线程安全类，如何利用线程来提高并发应用程序的吞吐量，如何识别可并行执行的任务，如何提高单线程子系统的响应性，如何确保并发程序执行预期任务，如何提高并发代码的性能和可伸缩性等内容，最后介绍了一些高级主题，如显式锁、原子变量、非阻塞算法以及如何开发自定义的同步工具类。\n本书适合Java程序开发人员阅读。','Brian Goetz','https://img3.doubanio.com/lpic/s7663093.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111421900','深入理解Java虚拟机（第2版）','06','04','机械工业出版社',79.00,433,0.83,522,3.6,'2013-9-1',58,'《深入理解Java虚拟机:JVM高级特性与最佳实践(第2版)》内容简介：第1版两年内印刷近10次，4家网上书店的评论近4?000条，98%以上的评论全部为5星级的好评，是整个Java图书领域公认的经典著作和超级畅销书，繁体版在台湾也十分受欢迎。第2版在第1版的基础上做了很大的改进：根据最新的JDK 1.7对全书内容进行了全面的升级和补充；增加了大量处理各种常见JVM问题的技巧和最佳实践；增加了若干与生产环境相结合的实战案例；对第1版中的错误和不足之处的修正；等等。第2版不仅技术更新、内容更丰富，而且实战性更强。\n《深入理解Java虚拟机:JVM高级特性与最佳实践(第2版)》共分为五大部分，围绕内存管理、执行子系统、程序编译与优化、高效并发等核心主题对JVM进行了全面而深入的分析，深刻揭示了JVM的工作原理。\n第一部分从宏观的角度介绍了整个Java技术体系、Java和JVM的发展历程、模块化，以及JDK的编译，这对理解书中后面内容有重要帮助。\n第二部分讲解了JVM的自动内存管理，包括虚拟机内存区域的划分原理以及各种内存溢出异常产生的原因；常见的垃圾收集算法以及垃圾收集器的特点和工作原理；常见虚拟机监控与故障处理工具的原理和使用方法。\n第三部分分析了虚拟机的执行子系统，包括类文件结构、虚拟机类加载机制、虚拟机字节码执行引擎。\n第四部分讲解了程序的编译与代码的优化，阐述了泛型、自动装箱拆箱、条件编译等语法糖的原理；讲解了虚拟机的热点探测方法、HotSpot的即时编译器、编译触发条件，以及如何从虚拟机外部观察和分析JIT编译的数据和结果；\n第五部分探讨了Java实现高效并发的原理，包括JVM内存模型的结构和操作；原子性、可见性和有序性在Java内存模型中的体现；先行发生原则的规则和使用；线程在Java语言中的实现原理；虚拟机实现高效并发所做的一系列锁优化措施。','周志明','https://img3.doubanio.com/lpic/s27458236.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121181184','编码','06','04','电子工业出版社',59.00,420,0.95,504,3.1,'2012-10-1',124,'编码：隐匿在计算机软硬件背后的语言，ISBN：9787121181184，作者：（美）佩措尔德（Petzold,C.）著 左飞，薛佟佟译','查尔斯•佩措尔德 (Charles Petzold)','https://img3.doubanio.com/lpic/s25103742.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115351531','图解HTTP','06','04','人民邮电出版社',49.00,308,0.95,603,3.1,'2014-4-15',17,'本书对互联网基盘——HTTP协议进行了全面系统的介绍。作者由HTTP协议的发展历史娓娓道来，严谨细致地剖析了HTTP协议的结构，列举诸多常见通信场景及实战案例，最后延伸到Web安全、最新技术动向等方面。本书的特色为在讲解的同时，辅以大量生动形象的通信图例，更好地帮助读者深刻理解HTTP通信过程中客户端与服务器之间的交互情况。读者可通过本书快速了解并掌握HTTP协议的基础，前端工程师分析抓包数据，后端工程师实现REST API、实现自己的HTTP服务器等过程中所需的HTTP相关知识点本书均有介绍。\n本书适合Web开发工程师，以及对HTTP协议感兴趣的各层次读者。','【日】上野宣','https://img3.doubanio.com/lpic/s27283822.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115385734','你不知道的JavaScript（上卷）','06','04','人民邮电出版社',49.00,195,0.73,962,3.6,'2015-4',122,'JavaScript语言有很多复杂的概念，但却用简单的方式体现出来（比如回调函数），因此，JavaScript开发者无需理解语言内部的原理，就能编写出功能全面的程序；就像收音机一样，你无需理解里面的管子和线圈都是做什么用的，只要会操作收音机上的按键，就可以收听你喜欢的节目。然而，JavaScript的这些复杂精妙的概念才是语言的精髓，即使是经验丰富的JavaScript开发者，如果没有认真学习也无法真正理解语言本身的特性。正是因为绝大多数人不求甚解，一遇到出乎意料的行为就认为是语言本身有缺陷，进而把相关的特性加入黑名单，久而久之就排除了这门语言的多样性，人为地使它变得不完整、不安全。\n“你不知道的JavaScript”系列就是要让不求甚解的JavaScript开发者迎难而上，深入语言内部，弄清楚JavaScript每一个零部件的用途。本书介绍了该系列的两个主题：“作用域和闭包”以及“this和对象原型”。掌握了这些知识之后，无论什么技术、框架和流行词语，你都能轻松理解。','[美] Kyle Simpson','https://img3.doubanio.com/lpic/s28033372.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111255833','Effective java 中文版（第2版）','06','04','机械工业出版社',52.00,287,0.7,11,3.1,'2009-1-1',34,'本书介绍了在Java编程中78条极具实用价值的经验规则，这些经验规则涵盖了大多数开发人员每天所面临的问题的解决方案。通过对Java平台设计专家所使用的技术的全面描述，揭示了应该做什么，不应该做什么才能产生清晰、健壮和高效的代码。\n本书中的每条规则都以简短、独立的小文章形式出现，并通过例子代码加以进一步说明。本书内容全面，结构清晰，讲解详细。可作为技术人员的参考用书。','Joshua Bloch','https://img3.doubanio.com/lpic/s3479802.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115447630','算法图解','06','05','人民邮电出版社',49.00,196,0.67,498,5.0,'2017-3',35,'本书示例丰富，图文并茂，以让人容易理解的方式阐释了算法，旨在帮助程序员在日常项目中更好地发挥算法的能量。书中的前三章将帮助你打下基础，带你学习二分查找、大O表示法、两种基本的数据结构以及递归等。余下的篇幅将主要介绍应用广泛的算法，具体内容包括：面对具体问题时的解决技巧，比如，何时采用贪婪算法或动态规划；散列表的应用；图算法；K最近邻算法。','[美] Aditya Bhargava','https://img3.doubanio.com/lpic/s29358625.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111075738','程序设计实践','06','05','机械工业出版社',20.00,221,0.81,296,3.9,'2000-8',149,'这本书从排错、测试、性能、可移植性、设计、界面、风格和记法等方面，讨论了程序设计中实际的、又是非常深刻和具有广泛意义的思想、技术和方法。','[美] Brian W. Kernighan','https://img3.doubanio.com/lpic/s24431930.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115122285','人工智能','06','05','人民邮电出版社',85.00,758,0.78,825,3.3,'2004-6',74,'《人工智能:一种现代方法》(第2版中文版)以详尽和丰富的资料，从理性智能体的角度，全面阐述了人工智能领域的核心内容，并深入介绍了各个主要的研究方向，是一本难得的综合性教材。全书分为八大部分：第一部分“人工智能” ，第二部分“问题求解” ，第三部分“ 知识与推理” ，第四部分“规划” ，第五部分“不确定知识与推理” ，第六部分“学习” ，第七部分“通讯、感知与行动” ，第八部分“ 结论” 。','Peter Norvig','https://img1.doubanio.com/lpic/s26237337.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115400512','程序员的数学2','06','05','人民邮电出版社',CNY 7,405,0.63,448,4.5,'2015-8-1',111,'本书沿袭《程序员的数学》平易近人的风格，用通俗的语言和具体的图表深入讲解程序员必须掌握的各类概率统计知识，例证丰富，讲解明晰，且提供了大量扩展内容，引导读者进一步深入学习。\n本书涉及随机变量、贝叶斯公式、离散值和连续值的概率分布、协方差矩阵、多元正态分布、估计与检验理论、伪随机数以及概率论的各类应用，适合程序设计人员与数学爱好者阅读，也可作为高中或大学非数学专业学生的概率论入门读物。','平冈和幸','https://img3.doubanio.com/lpic/s28340170.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115361547','计算的本质','06','05','人民邮电出版社',69.00,300,0.78,641,4.2,'2014-11',78,'《计算的本质：深入剖析程序和计算机》借助Ruby全面介绍计算理论和编程语言的设计。作者注重实用性，不仅尽量抛开复杂难懂的数学符号，而且特别选用简单快捷的编程语言Ruby，在读者熟知的背景知识下，以明晰的可工作代码阐明形式语义、自动机理论，以及通过lambda演算进行函数式编程等计算机科学知识，并为让其自行探索做足准备。\n本书适合计算机科学系学生，以及熟知现代编程语言，想要系统地学习计算机科学知识的程序员、软件工程师阅读参考。','[英] Tom Stuart','https://img3.doubanio.com/lpic/s27637475.jpg');
exec INSERTBOOK('9780201914658','Hacker's Delight','06','05','Addison-Wesley',USD 5,306,0.71,215,3.2,'2002-7-27',99,'A collection useful programming advice the author has collected over the years; small algorithms that make the programmer's task easier.  * At long last, proven short-cuts to mastering difficult aspects of computer programming * Learn to program at a more advanced level than is generally taught in schools and training courses, and much more advanced than can be learned through individual study/experience. * An instant cult classic for programmers!  Computer programmers are often referred to as hackers -- solitary problem solvers engrossed in a world of code as they seek elegant solutions to building better software. While many view these unique individuals as "madmen," the truth is that much of the computer programmer's job involves a healthy mix of arithmetic and logic. In Hacker's Delight, veteran programmer Hank Warren shares the collected wisdom -- namely tips and tricks -- from his considerable experience in the world of application development. The resulting work is an irresistible collection that will help even the most seasoned programmers better their craft. Henry S. Warren Jr. has had a 40-year career with IBM, spanning the computer field from the IBM 704 to PowerPC. He has worked on various military command and control systems, and on the SETL project under Jack Schwartz at NYU. Since 1973 he has been in IBM's Research Division at Yorktown Heights, New York. Here he has done compiler and computer architecture work on the 801 computer and its several variants through PowerPC. Presently he is working on the Blue Gene petaflop computer project. He received his Ph.D. in Computer Science from the Courant Institute at New York University in 1980.','Henry S. Warren Jr.','https://img3.doubanio.com/lpic/s2405972.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111453567','算法心得：高效算法的奥秘（原书第2版）','06','05','机械工业出版社',89.00,419,0.83,39,3.5,'2014-3',169,'【编辑推荐】\n由在IBM工作50余年的资深计算机专家撰写，Amazon全五星评价，算法领域最有影响力的著作之一\nGoogle公司首席架构师、Jolt大奖得主Hoshua Bloch和Emacs合作创始人、C语言畅销书作者Guy Steele倾情推荐\n算法的艺术和数学的智慧在本书中得到了完美体现，书中总结了大量高效、优雅和奇妙的算法，并从数学角度剖析了其背后的原理\n【读者评价】\n“这是第一本宣称能讲解计算机算法隐晦细节的书，而且讲得还真不错。我知道的每一条技巧书里都提到了，而且还讲了好多好多我不知道的。不论是在开发程序库或编译器，还是在极力搜求优雅算法，此书都可谓天赐良册，应放在高德纳所著《计算机程序设计艺术》那套书旁边。本书第一版刊印后的10年间，它对我在Sun和Google的工作大有裨益，而第二版所添加新内容亦令我惊羡不已。”\n—— Joshua Bloch\n“初看本书书名时，我想，这是教人怎么入侵计算机系统的书吗？不太可能吧。嗯，那就肯定是一本编程小技巧的集锦。看了之后发现，没错，这就是一本编程秘籍，然而却是一本包罗万象的秘籍。第二版新增了两个大主题，并用数十个小技巧丰富了本书内容，其中有个小绝招是如何在不溢出的情况下求两数均值，我写二分查找算法时直接就把这条拿来用了。这真是本令算法爱好者开怀畅读的书啊！”\n—— Guy Steele\n【内容简介】\n在本书中，作者给我们带来了一大批极为诱人的知识，其中包括各种节省程序运行时间的技巧、算法与窍门。学习了这些技术，程序员就可写出优雅高效的软件，同时还能洞悉其中原理。这些技术极为实用，而且其问题本身又非常有趣，有时甚至像猜谜解谜一般，需要奇思妙想才行。简而言之，软件开发者看到这些改进程序效率的妙计之后，定然大喜。\n本书较第1版增补了大量内容\n新增了循环冗余校验（CRC）一章，其中讲解了常用的CRC-32校验码\n新增了纠错码（ECC）一章，其中讲解了汉明码\n详解了除数为常数的整数除法，增补了仅含移位操作和加法操作的算法\n不计算商而直接求余数\n扩充了与种群计数和前导0计数有关的知识\n数组种群计数\n执行压缩与扩展操作的新算法\nLRU算法\n浮点数与整数互化\n估算浮点数的平方根倒数\n一系列离散函数图像\n各章均配有习题与参考答案','（美）Henry S. Warren, Jr.','https://img3.doubanio.com/lpic/s27228591.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508413839','如何求解问题','06','05','中国水利水电出版社',35.00,360,0.65,148,3.9,'2003-2-1',24,'《如何求解问题:现代启发式方法》通过一系列贯穿于章节间的有趣难题，《如何求解问题:现代启发式方法》深入浅出地阐述了如何利用计算机来求解问题的一些现代启发式方法。全书包括两部分，共分15章。','Zbigniew Michalewicz','https://img1.doubanio.com/lpic/s1408357.jpg');
exec INSERTBOOK('9780262011532','Structure and Interpretation of Computer Programs - 2nd Edition (MIT)','06','05','The MIT Press',USD 1,657,0.66,37,3.4,'1996-7-25',69,'Structure and Interpretation of Computer Programs has had a dramatic impact on computer science curricula over the past decade. This long-awaited revision contains changes throughout the text.\nThere are new implementations of most of the major programming systems in the book, including the interpreters and compilers, and the authors have incorporated many small changes that reflect their experience teaching the course at MIT since the first edition was published.\nA new theme has been introduced that emphasizes the central role played by different approaches to dealing with time in computational models: objects with state, concurrent programming, functional programming and lazy evaluation, and nondeterministic programming. There are new example sections on higher-order procedures in graphics and on applications of stream processing in numerical programming, and many new exercises.\nIn addition, all the programs have been reworked to run in any Scheme implementation that adheres to the IEEE standard.','Harold Abelson','https://img3.doubanio.com/lpic/s1463770.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115234247','信息检索导论','06','05','人民邮电出版社',69.00,388,0.55,375,4.2,'201008',101,'封面图片为英国伯明翰塞尔福瑞吉百货大楼，其极具线条感的轮廓外型优美，犹如水波的流动。其外表悬挂了1.5万个铝碟，创造出一种极具现代气息的纹理装饰效果，有如夜空下水流的波光粼粼，闪烁于月光之下，使建筑的商业氛围表现到极致。设计该建筑的英国“未来系统建筑事物所”，将商场内部围合成一个顶部采光的中庭，配以交叉的自动扶梯，使购物环境呈现出一种凝聚的向心力和商业广告的展示效应。作为英国第二商业城市伯明翰的建筑地标，人们称该建筑为“未来的百货商店”。因其设计构思的前卫性，该建筑获得2004年英国皇家建筑学会的“建筑设计奖”和2004年“英国皇家工艺美术委员会奖”等多个奖项。\n本书从计算机科学领域的角度出发，介绍了信息检索的基础知识，并对当前信息检索的发展做了回顾，重点介绍了搜索引擎的核心技术，如文档分类和文档聚类问题，以及机器学习和数值计算方法。书中所有重要的思想都用示例进行了解释，生动形象，引人入胜，实现了理论与实战的完美结合。\n本书的三位作者均是信息检索领域的顶级专家，两位来自学术教育界，一位来自硅谷业界，使本书既具备深厚的理论基础，又代表了尖端科技水准。因此，该书甫一出版，即被奉为该领域的权威著作，备受瞩目。目前已被众多世界名校采用为信息检索课程的教材。','Christopher D.Manning','https://img1.doubanio.com/lpic/s4462767.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542828552','怎样解题','06','05','上海科技教育出版社',16.00,257,0.77,337,3.3,'2002-6',100,'《怎样解题：数学教学法的新面貌》是数学家波利亚论述中学数学教学法的普及名著，对数学教育产生了深刻的影响。波利亚认为中学数学教育的根本宗旨是教会年轻人思考，他把“解题”作为培养学生数学才能和教会他们思考的一种手段和途径。这本书是他专门研究解题的思维过程后的结晶。全书的核心是他分解解题的思维过程得到的一张“怎样解题”表。作者在书中引导学生按照“表”中的问题和建议思考问题，探索解题途径，进而逐步掌握解题过程的一般规律。书中还有一部“探索法小词典”，对解题过程中典型有用的智力活动做进一步解释。','[美] G. 波利亚','https://img3.doubanio.com/lpic/s2155230.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302128298','人工智能','06','05','清华大学出版社',128.0,1081,0.74,605,4.6,'2006-5-1',119,'本书被全世界89个国家的900多所大学用作教材。\n本书以详尽和丰富的资料，从理性智能体的角度，全面阐述了人工智能领域的核心内容，并深入介绍了各个主要的研究方向。全书分为8大部分：第一部分“人工智能”，第二部分“问题求解”，第三部分“知识与推理”，第四部分“规划”，第五部分“不确定知识与推理”，第六部分“学习”，第七部分“通信、感知与行动”，第八部分“结论”。本书既详细介绍了人工智能的基本概念、思想和算法，还描述了其各个研究方向最前沿的进展，同时收集整理了详实的历史文献与事件。另外，本书的配套网址   本书适合于不同层次和领域的研究人员及学生，是高等院校本科生和研究生人工智能课的首选教材，也是相关领域的科研与工程技术人员的重要参考书。','S. Russell','https://img3.doubanio.com/lpic/s5657046.jpg');
exec INSERTBOOK('9781627790369','Algorithms to Live By','06','05','Henry Holt and Co.',USD 3,368,0.55,707,3.6,'2016-4-19',165,'A fascinating exploration of how insights from computer algorithms can be applied to our everyday lives, helping to solve common decision-making problems and illuminate the workings of the human mind\nAll our lives are constrained by limited space and time, limits that give rise to a particular set of problems. What should we do, or leave undone, in a day or a lifetime? How much messiness should we accept? What balance of new activities and familiar favorites is the most fulfilling? These may seem like uniquely human quandaries, but they are not: computers, too, face the same constraints, so computer scientists have been grappling with their version of such issues for decades. And the solutions they've found have much to teach us.\nIn a dazzlingly interdisciplinary work, acclaimed author Brian Christian and cognitive scientist Tom Griffiths show how the algorithms used by computers can also untangle very human questions. They explain how to have better hunches and when to leave things to chance, how to deal with overwhelming choices and how best to connect with others. From finding a spouse to finding a parking spot, from organizing one's inbox to understanding the workings of memory, Algorithms to Live By transforms the wisdom of computer science into strategies for human living.','Brian Christian','https://img1.doubanio.com/lpic/s28679027.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302356288','算法竞赛入门经典（第2版）','06','05','清华大学出版社',CNY 4,464,0.54,511,4.6,'2014-6-1',187,'《算法竞赛入门经典（第2版）》是一本算法竞赛的入门与提高教材，把C/C++语言、算法和解题有机地结合在一起，淡化理论，注重学习方法和实践技巧。全书内容分为12 章，包括程序设计入门、循环结构程序设计、数组和字符串、函数和递归、C++与STL入门、数据结构基础、暴力求解法、高效算法设计、动态规划初步、数学概念与方法、图论模型与算法、高级专题等内容，覆盖了算法竞赛入门和提高所需的主要知识点，并含有大量例题和习题。书中的代码规范、简洁、易懂，不仅能帮助读者理解算法原理，还能教会读者很多实用的编程技巧；书中包含的各种开发、测试和调试技巧也是传统的语言、算法类书籍中难以见到的。\n《算法竞赛入门经典（第2版）》可作为全国青少年信息学奥林匹克联赛（NOIP）复赛教材、全国青少年信息学奥林匹克竞赛（NOI）和ACM国际大学生程序设计竞赛（ACM/ICPC）的训练资料，也可作为IT工程师与科研人员的参考用书。','刘汝佳','https://img3.doubanio.com/lpic/s28393836.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115332912','程序员面试金典（第5版）','06','05','人民邮电出版社',59.00,372,0.87,626,3.6,'2013-11',125,'本书是原谷歌资深面试官的经验之作，层层紧扣程序员面试的每一个环节，全面而详尽地介绍了程序员应当如何应对面试，才能在面试中脱颖而出。第1～7 章主要涉及面试流程解析、面试官的幕后决策及可能提出的问题、面试前的准备工作、对面试结果的处理等内容；第8～9 章从数据结构、概念与算法、知识类问题和附加面试题4 个方面，为读者呈现了出自微软、苹果、谷歌等多家知名公司的150 道编程面试题，并针对每一道面试题目，分别给出了详细的解决方案。\n本书适合程序开发和设计人员阅读。','[美] Gayle Laakmann McDowell','https://img3.doubanio.com/lpic/s27105842.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121298561','通信之美','06','06','电子工业出版社',69,292,0.59,848,3.9,'2016-9-1',179,'与很多技术类书籍不同的是，《通信之美》不是简单地罗列知识点和代码，而是以专题的形式，由浅入深地讲解通信和信号处理相关的专业知识。《通信之美》在深入浅出的基础上，也力求保持数学的严谨性，带领读者一路探究通信原理中那些不为人知的奥秘，从而让读者体验到理论联系实际的畅快。\n《通信之美》分为两部分：理论篇和实战篇。其中理论篇讲述了通信和信号处理相关的特定知识点，并附上一些高质量代码。实战篇则以MATLAB 为平台，介绍了如何在通信系统仿真的过程中充分利用MATLAB 进行高效编程、并行计算，以及进行MATLAB 与C、C++的混合编程。\n《通信之美》的大部分内容都是密切围绕系统设计中要解决的技术问题而展开的。无论是用于自我提升技术水平和拓展视野，还是用于具体指导系统设计，《通信之美》都是非常值得研读的精品。《通信之美》可作为通信和信号处理相关专业的本科生及研究生的教辅书，也可作为从业技术人员的参考资料。','张力','https://img1.doubanio.com/lpic/s29066397.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302098997','离散时间信号处理','06','06','清华大学出版社',75.00,908,0.52,781,5.0,'2005-1',84,'《离散时间信号处理》(第2版)的第一代著作《数字信号处理》（1975年版）被认为是这一领域的经典教材。他系统地总结了数字信号处理基本理论、基本概念和规律，全书概念清晰，逻辑性强，推理严密，是一本极好的数字信号处理教材。我国一些院校在70年代末及80年代初相继开设数字信号处理课程，在此期间奥本海姆本人来我国到清华及其他兄弟院校讲学；他的讲课录像带曾在国内广为流传。此后我国陆续出版的数字信号处理教材大多参考奥本海姆著作的体系写成。美国麻省理工学院教授奥本海姆（A. V. Oppenheim）是信号处理领域中的佼佼者，他的几本信号和信号处理著作已成为享誉世界的经典力作。 随着时代的发展，作为新兴学科，与数字信号处理有关的新理论、新概念、新算法、新应用不断涌现。时隔二十年后，为适应形势的发展，对教学内容有新的需求。1989年，奥本海姆出版了《离散时间信号处理》一书（第一版），该书在原书的基础上做了大幅度调整，着重于基础内容的加强和更新，对一些新发展的基础性专题论述更为详细，基本概念阐述更加清晰，内容安排更为合理，同时大大增加例题和习题。1999年，奥本海姆又把《离散时间信号处理》作了必要的修改，以第二版形式出现。第二版保持了第一版的风格，但考虑到20世纪末，新世纪开始，"数字信号处理"课程已成为大学本科阶段普遍开设的课程，所以在内容处理上，作者认为：作为教材，不是要去"涵盖"学科发展的各个方面，而是要揭示一个学科的基础知识、基本理论、基本方法，提升学生和工程师们的解决问题的能力。作者把一些不是本科阶段必需的内容予以剔除，例如把倒谱和同态信号处理的内容从正文中删除，放到习题中；同时考虑到信号处理中对多采样率信号处理在过采样的A/D和D/A转换和数字滤波器实现中的重要性而扩展了这部分内容；再如，把在数据压缩中起重要作用的余弦变换引入教材中。这些内容上的增减使教材在阐述经典内容的同时，不断引入新的概念，反映了教材的合理性、科学性和先进性。第二版的另一大特点是实践性。"数字信号处理"是实践性很强的课程，奥本海姆保持了近几年来写书的风格，把丰富的习题留给读者。习题有一部分来自文献，有相当的难度。本版教材把习题由第一版的371道扩大到588道题，例题由113道扩大到137道；同时把习题分成三个层次：基本题（附答案），深入题和扩充题。这些习题对深入理解教材内容、巩固基本概念、培养分析问题和解决问题的能力是极有帮助的。学习数字信号处理离不开上机练习，本教材虽没有具体上机指南的内容，但正如书中前言所述，“《离散时间信号处理》(第2版)的很多习题都可以很容易变成用计算机来解的练习题”，而且指出了具体的途径。','Ronald W.Schafer','https://img3.doubanio.com/lpic/s1407131.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115387516','吸客','06','06','人民邮电出版社',45.00,213,0.71,319,4.0,'2015-5',64,'.这几年，我们一直在喊“转型”，也有很多人给出了很多“经营新方向”，应该说见仁见智，但有一点需要说明，不应把转型想得、说得多么“高大上”，因为说到底，通信零售是顾客感知和享受智能新生活提供服务的，因此，转型应杜绝一切唬人的新概念、新噱头，走“生活化”道路，也就是经营模式要更贴近顾客的日常生活。通过“生活化”经营转型，通信实体店不但能提升人气、增加销量，还能有效抵御电商的进攻，在移动互联网时代市场上占据一席之地。\n那“生活化”经营转型该如何落实到店面日常工作中？\n这正是《吸客：4G时代通信实体店销售上量之道》这本书的出版意义所在：\n本书提出了“不卖产品卖生活”、“不卖产品卖感觉”的全新经营思路。\n对于如何让店面成为顾客的“体验中心”和“买场”；\n如何使顾客的信任成为营销的“战利品”；\n如何站在顾客的角度促成交易等问题，进行了有意的探讨；\n具体而言，本书阐述了吸引进店、店内停留、产生回应、关注产品、参与体验、引发需求、消除顾虑和实现交易需要注意的问题和相应的解决方法，赋予店内营销的每个环节强大的吸引力，让互动变得更加愉快，让成交变得更加顺利，让销售上量变得更加自然。《吸客》，可谓通信零售“吸引顾客”“销售上量”的“神兵利器”！','李占宗','https://img3.doubanio.com/lpic/s28095854.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505399174','Verilog HDL高级数字设计','06','06','电子工业出版社',65.0,732,0.53,724,4.5,'2005-1-1',165,'《Verilog HDL高级数字设计》结构清晰，内容组织合理、适合于计算机机、电子等相关专业本科高年级学生或研究生课程，同时也通用于学习VerilogHDL及其在现代集成电路设计流中的应用感举的专业人员。','Michael D.Ciletti','https://img1.doubanio.com/lpic/s1166878.jpg');
exec INSERTBOOK('9787040066968','数字电子技术基础','06','06','高等教育',32.6,533,0.89,283,4.5,'1983-4',54,'《数字电子技术基础(第4版)》是教育部“高等教育面向21世纪教学内容和课程体系改革计划”的研究成果，已列入面向21世纪课程教材和教育部工科电子技术基础学科“九五”规划教材，是普通高等教育“九五”国家教委重点教材。《数字电子技术基础(第4版)》前版曾获国家教委优秀教材一等奖和国家级优秀教材奖。\n在基本保持第三版理论体系的基础上，本次修订以较大篇幅增补了可编程逻辑器件的内容，并独立成一章。原来的第七间“大规模集成电路”改为“半导体存储器”。另外，还补充了压控振荡器、快闪存储器等内容。为数字电路教学上的方便，本次修订适当增加了半导体二极管、三极管和理想运算放大器基本知识的内容，书中的自我检测题、思考题和习题也作了修改和补充。全书主要内容有:逻辑代数基础、六电路、组合逻辑电路、触发器、时序逻辑电路、脉冲波形的产生和整形、半导体存储器、可编程逻辑器件、数-模和模-数转换等。\n《数字电子技术基础(第4版)》可作为电气信息类自动化专业、电气工程及其自动化专业的教科书，也可供其他相关专业选用和社会读者阅读。','阎石','https://img1.doubanio.com/lpic/s11331968.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505383685','数字通信','06','06','电子工业出版社',58.00,760,0.58,762,4.5,'2003-1-1',143,'《数字通信》(第4版)是数字通信领域的一本经典教材,通过对概率论及随机过程的复习,详细介绍了数字和模拟信源编码、数字调制信号和窄带信号与系统的特征、加性高斯白噪声中数字通信的调制和最佳调制与检测方法、基于最大似然准则的载波相位估计和定时同步的方法、不同信道模型的信道容量及随机编码、带限信道的信号设计、受到符号间干扰恶化信号的解调与检测问题、自适应信道均衡、多信道与多载波调制、扩展频谱信号和系统、衰落信道上的数字通信。','John G.Proakis','https://img3.doubanio.com/lpic/s1284780.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115175908','VoIP技术构架','06','06','人民邮电出版社',45.00,292,0.86,506,4.3,'2008-4',49,'《VoIP技术构架(第2版)》解释了今天的一个基本的电话架构的建立和工作、有关语音和数据组网的主要概念、在数据网上传输语音和与电话系统互联的IP信令协议。通过阅读《VoIP技术构架(第2版)》，读者可以理解企业与公共电话组网、IP组网和语音在IP网络传输的相关知识；学习数据语音网络集成的种种注意事项；验证基本VoIP信令协议(H.323、MGCP/H.248、SIP)和已有的主要语音信令协议(ISDN、C7/SS7)；探索VoIP怎样以更有效和更广泛的方式来实现现有电话系统上的应用；深入研究抖动、时延、分组丢失、编码、QoS工具和安全等VoIP主题。   点击链接进入新版 ：\n VoIP技术构架(第2版•修订版)','戴维森','https://img3.doubanio.com/lpic/s2989230.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121149573','500万人的大迁徙','06','06','',36.00,186,0.75,34,4.2,'2012-1',176,'《500万人的大迁徙:IT业转型路口的思考》内容简介：纷繁杂沓、变幻莫测的TMT（Technology，Media，Telecom）产业将何去何从？在泛IT大变革的时代，这是一个“现在史”的横断面。作者立足于这个横断面，以电信业为内环，IT软、硬件和互联网为外环，勾勒出整个行业的生态谱系，并力图梳理出IT历史沿革的发展脉络，由此出发，向前探索其转型和变革方向。 因此，在书中，无论谈及的是IBM、微软、苹果、谷歌、Facebook等企业，还是电信转型、云计算、移动互联、社交网络的技术和市场热点，都是对这一生态谱系和发展脉络的探索。希望以相对中立的视角切入，结合微观案例的剖析，宏观趋势的研判，最终使这一图景和脉络更加清晰。对于中国超过500万IT人来说，特别是超过100万的电信人来说，这是一本具有一定参考价值的“现在史”，也是一幅站在IT转型门槛上的思考地图。','刘西曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s8857130.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111466260','FreeSWITCH权威指南','06','06','机械工业出版社华章公司',129元,644,0.62,241,4.9,'2014-6-1',163,'FreeSWITCH是世界上第一个跨平台的、伸缩性极好的、开源免费的、多协议的软交换系统。\n本书是FreeSWITCH领域最为权威的著作之一，在这本书面前，FreeSWITCH了无秘密！\n由中国FreeSWITCH领域“第一人”、全球FreeSWITCH开源社区知名专家、FreeSWITCH-CN中文社区创始人兼执行主席Seven Du撰写，FreeSWITCH之父鼎力推荐。内容极为全面，涵盖FreeSWITCH的方方面面，从它的系统结构、核心概念、各项功能和使用、维护的方法和要点、系统的调试与排错、系统的性能优化、到脚本开发、基于源代码的二次开发和内部实现原理，深度与广度兼备；实战性极强，从呼叫排队、多人电话会议、话单计费等基本的配置实例到生产环境中的应用实例，从单个的FreeSWITCH应用到FreeSWITCH集群，从脚本开发到基于源代码的二次开发，各种案例应用尽有，很多案例中的代码都可以拿来直接使用。','杜金房','https://img1.doubanio.com/lpic/s27299198.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505379367','数字通信','06','06','电子工业出版社',69.00,827,0.6,546,4.7,'2002-9',5,'《数字通信》(基础与应用第2版》可作为高等院校通信类、信息类、电子类等专业高年级本科生或低年级研究生的教材，也可供有关技术、科研和管理人员使用或作为继续教育的参考书。','[美]Bernard Sklar','https://img3.doubanio.com/lpic/s2391371.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115214362','新一代视频压缩编码标准','06','06','人民邮电',49.00,287,0.64,718,3.6,'2009-11',72,'H.264视频编码标准被称为新一代视频编码标准。《新一代视频压缩编码标准:H.264/AVC(第2版)》在介绍数字视频和视频编码基本原理的基础上，系统阐述了H.264/AVC标准的特点、编码器原理、解码器原理以及码流的句法和语义。根据音视频编码技术和应用发展的特点，还分别论述了H.264视频编码传输在移动通信中的应用、H.264的高保真范围扩展FRExt和H.264的可伸缩编码SVC。\n《新一代视频压缩编码标准:H.264/AVC(第2版)》取材新颖、内容全面，重点论述了H.264视频编码标准，还介绍了已有的若干视频编码国际标准。《新一代视频压缩编码标准:H.264/AVC(第2版)》可作为高等院校通信、广播电视专业本科生教材或教学参考书，也可供该领域的硕士生、博士生深入研究参考，还可作为视频技术、视频服务领域广大技术人员的必备参考书。','毕厚杰//王健','https://img1.doubanio.com/lpic/s6094208.jpg');
exec INSERTBOOK('9780252725487','The Mathematical Theory of Communication','06','06','University of Illinois Press',USD 2,144,0.58,601,3.1,'1971',100,'Scientific knowledge grows at a phenomenal pace-but few books have had as lasting an impact or played as important a role in our modern world as "The Mathematical Theory of Communication", published originally as a paper on communication theory in the "Bell System Technical Journal" more than fifty years ago. Republished in book form shortly thereafter, it has since gone through four hardcover and sixteen paperback printings. It is a revolutionary work, astounding in its foresight and contemporaneity. The University of Illinois Press is pleased and honored to issue this commemorative reprinting of a classic.','Claude E Shannon','https://img3.doubanio.com/lpic/s12365580.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302139973','数字信号处理教程','06','06','清华大学',44.50,455,0.81,887,4.7,'2007-2',45,'《数字信号处理教程(第3版)》系统地讨论了数字信号处理的基本理论、基本分析方法、基本算法和设计方法。《数字信号处理教程(第3版)》共九章。前三章讲解离散时间信号与系统的基本理论，分别讨论离散时间信号与系统、z变换与离散时间傅里叶变换以及离散傅里叶变换。第四章讨论各种快速傅里叶变换算法。第五、六、七章讨论数字滤波器的结构、理论和设计方法，包括计算机辅助设计方法。第八章讨论多抽样率数字信号处理基础。第九章讨论数字信号处理的有限字长效应。《数字信号处理教程(第3版)》条理清楚，深入浅出，有实例，便于自学。','程佩青','https://img3.doubanio.com/lpic/s24868774.jpg');
exec INSERTBOOK('9787040079876','电子线路','06','06','高等教育',23.40,378,0.88,89,4.2,'2000-5',180,'《电子线路:非线性部分(第4版)》是教育部“高等教育面向21世纪教学内容和课程体系改革计划”的研究成果，是面向21世纪课程教材，并被列为普通高等教育“九五”国家教委重点教材。全书由绪论、功率电子线路、谐振功率放大电路、正弦波振荡电路、振幅调制、解调与混频电路、角度调制与解调电路和反馈控制电路组成。与第三版比较，《电子线路:非线性部分(第4版)》对电子线路的基本内容作了进一步的提炼，力求作到浅一点、宽一点、概念更严密些。在内容编排上，尽量做到思路清晰，叙述详尽，便于自己学。对原有习题进行了整理和补充，并增加了PSPICE分析练习题。\n《电子线路:非线性部分(第4版)》可作为高等学校电子信息工程、通信工程等专业的教材，也可供相应专业的工程技术人员参考。','谢嘉奎','https://img3.doubanio.com/lpic/s24417095.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121061813','数据与计算机通信','06','06','电子工业出版社',68.00,678,0.96,501,4.8,'2008-4',28,'《国外计算机科学教材系列·数据与计算机通信(第8版)》是著名计算机专业作家William Stallings的经典著作之一，内容涉及最基本的数据通信原理、各种类型的计算机网络及多种网络协议和应用。这一版对原有内容做了彻底的修订和重组，使新版对通信各专题的阐述更全面、更清晰。同时，新版更新了吉比特以太网、10 Gbps以太网的内容，对WiFi/IEEE 802．11无线局域网、性能监控、服务水平约定、服务质量等根据新的标准进行了修订。此外，《国外计算机科学教材系列·数据与计算机通信(第8版)》还涉及TCP Tahoe、Reno以及New Reno拥塞控制算法的描述，对多媒体组网的内容也进行了扩充。','斯托林斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s5890579.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111180326','Linux内核完全剖析','06','07','机械工业出版社',79.00,882,0.58,397,4.0,'2006-1',74,'本书对早期Linux操作系统内核全部代友文件进行了详细的剖析，旨在让读者在尽量短的时间内对Linux的工作机理获得全面而深刻的理解，为进一步学习和研究Linux系统打下坚实的基础。虽然选择的版本较低，但该内核已能够正常编译运行，并且其中已包括了Linux工作原理的精髓。书中首先以Linux源代码版本的变迁为主线，简要介绍了Lin-ux系统的发展历史，同时着重说明了各个内核版本之间的主要区别和改进方面给出了选择0.11版内核源代码作为研究对象的原因。然后概要介绍了PC机的硬件组成结构、编制内核使用的汇编语言和C语言扩展部分，并且重点说明了80X86处理器在保护模下运行的编程方法。接着详细介绍了Linux内核源代码目录树组织结构，并依据该组织结构对所有内核程序和文件进行了注释和详细说明。为了加深读者的内核工作原理的理解，书中最后一章给出了围绕Linux 0.11系统的多个试验。试验中使用的相关程序均可从本书配套网站（www.oldinux.org）上下载。','赵炯','https://img1.doubanio.com/lpic/s1720039.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121006654','单元测试之道Java版','06','07','电子工业',25.00,159,0.8,369,4.1,'2005-1',83,'程序员修炼三部曲丛书包含了四本书，介绍了每个注重实效的程序员和成功团队所必备的一些工具。\n注重实效的程序员都会利用反馈来指导开发，并驱动个人的开发流程。编码的时候，最有用的反馈来自于“单元测试”。\n为了测试一座桥梁，不会只在晴朗的天气，开一辆汽车从桥中间穿过，就认为已经完成了对桥梁的测试。然而许多程序员却正在使用这种测试方法——把这种一次顺利通过称为“测试”。事实上，注重实效的程序员应该能够做得比这更好。\n从这本书中，您能够学到：\n编写更好，更快，并且bug更少的代码。\n找到bug的隐身之处，并且学会如何修正这些bug。\n在不使用整个项目的前提下，就可以测试一小段代码。\n学会如何JUnit来简化测试代码。\n如何在开发小组中展开高效的测试。\n本书将借助面向Java的免费程序库JUnit来对单元测试进行描述；这些技术同样也适用于其它语言和框架（本丛书还有一本针对Java版本的姐妹书籍《单元测试之道C#版——使用UNnit》）。\n\n《程序员修炼三部曲》是一套由四本小册子组成的丛书，旨在帮助解决程序员在日常工作中遇到一些具体问题和需要，覆盖了对于现代软件开发非常重要的基础性知识。这套丛书不仅展现了注重实效的实际技巧、工具使用，也贯穿了作者们在其名作《程序员修炼之道：从小工到专家》中所坚持的开发哲学。而所有这些，都是帮助开发人员和开发团队进行正常开发，并带来高开发效率的利器。\n《单元测试之道Java版——使用JUnit》是本丛书的第二本（本书还有C#版本《单元测试之道C#版——使用JUnit》），阐述使用自由公开的JUnit程序库以Java语言进行单元测试，其内容也广泛适用于其他语言和框架程序库。本书主要内容包括：如何更高效地撰写bug更少的代码：如何发现bug的藏身之处以及如何清除bug；如何测试代码片断而不用牵连整个项目；如何利用JUnit简化测试代码；如何在团队中高效地进行测试，等等。\n本书主要适用于具有一定编程和设计经验，但是对单元测试并不是很有经验的Java程序员。','David Thomas','https://img1.doubanio.com/lpic/s1874809.jpg');
exec INSERTBOOK('9781934356050','Pragmatic Thinking and Learning','06','07','The Pragmatic Bookshelf',USD 3,288,0.92,30,5.0,'2008',14,'In this title: together we'll journey together through bits of cognitive and neuroscience, learning and behavioral theory; you'll discover some surprising aspects of how our brains work; and, see how you can beat the system to improve your own learning and thinking skills. In this book you'll learn how to: use the Dreyfus Model of Skill Acquisition to become more expert; leverage the architecture of the brain to strengthen different thinking modes; avoid common 'known bugs' in your mind; learn more deliberately and more effectively; and, manage knowledge more efficiently. Software development happens in your head. Not in an editor, IDE, or design tool. It's time to take a pragmatic approach to thinking and learning, and start to refactor - and redesign - your brain.','Andy Hunt','https://img1.doubanio.com/lpic/s3409719.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115154408','Beginning Java Objects中文版从概念到代码','06','07','人民邮电出版社',78.00,701,0.74,828,3.5,'2007-1',7,'《Beginning Java Objects中文版从概念到代码(第2版)》是关于软件对象和Java的，但并不是纯粹地介绍Java语言，而是强调如何从对象模型转换到功能完整的Java应用程序。书中讲述了对象基础、对象建模和模型的实现。《Beginning Java Objects中文版从概念到代码(第2版)》除了用学生注册系统(SRS)示例贯穿全书之外，还在附录中给出三个附加的案例，这些案例是每章结尾给出的诸多练习的基础。\n《Beginning Java Objects中文版从概念到代码(第2版)》适合作为高等院校计算机专业“面向对象程序设计”、“面向对象方法”或“Java语言”课程的教材，也适合作为公司的培训课程的教程。','巴克','https://img3.doubanio.com/lpic/s5801794.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302350606','程序员的数学思维修炼（趣味解读）','06','07','清华大学出版社',45.00,301,0.87,911,3.2,'2014-4-1',173,'本书是一本专门为程序员而写的数学书，介绍了程序设计中常用的数学知识。本书门槛不高，不需要读者精通很多高深的数学知识，只需要读者具备基本的四则运算、乘方等数学基础知识和日常生活中的基本逻辑判断能力即可。本书拒绝枯燥乏味的讲解，而是代之以轻松活泼的风格。书中列举了大量读者都很熟悉，而且非常有趣的数学实例，并结合程序设计的思维和算法加以剖析，可以训练读者的数学思维能力和程序设计能力，进而拓宽读者的视野，增强职场竞争力。\n本书共11章，分别介绍了数据的表示、神奇的素数、递归、排列组合、用余数进行数据分组、概率、复利、数理逻辑、推理、几何图形构造、统筹规划等程序设计中常用的数学知识，从而引导读者深入理解编程中的数学方法和思路。本书包含的实例有结绳记事、孪生素数、梅森素数、哥德巴赫猜想、阶乘、汉诺塔、斐波那契数列、乘法原理、加法原理、字符编码、密码长度、日历中的数学、心灵感应魔术、约瑟夫环、智叟分牛、百枚钱币鼓士气、庄家的胜率、中奖概率、用概率方法求π值、复利的威力、对折纸张、舍罕王的赏赐、三段论、选言推理、假言推理、关系推理、花盆摆放、残缺棋盘、丢失的线条、田忌赛马、背包问题等。\n本书适合广大程序设计人员及数学爱好者阅读，尤其适合有一定程序设计经验，但还需要进一步加深对程序设计理解的人员阅读。本书对IT求职人员、信息学竞赛和大学生程序设计竞赛等参赛学员也有很好的参考价值。','周颖','https://img3.doubanio.com/lpic/s27247453.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121038150','Programming Ruby中文版','06','07','电子工业出版社',99.00,830,0.58,612,4.6,'2007-3',16,'《Programming Rudy》(中文版)(第2版)是它的第2版，其中包括超过200页的新内容，以及对原有内容的修订，涵盖了Ruby 1．8中新的和改进的特性以及标准库模块。它不仅是您学习Ruby语言及其丰富特性的一本优秀教程，也可以作为日常编程时类和模块的参考手册。Ruby是一种跨平台、面向对象的动态类型编程语言。Ruby体现了表达的一致性和简单性，它不仅是一门编程语言，更是表达想法的一种简练方式。它不仅受到广大程序员的欢迎，无数的软件大师亦为其倾倒。Programming Rubyr是关于Ruby语言的一本权威著作，也被称为PickAxe Book(镐头书，由封面上的工具得名)。','托马斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s2370875.jpg');

exec INSERTBOOK('9787115369901','Swift语言实战入门','06','07','人民邮电出版社',79,512,0.8,625,3.6,'2014-10-23',30,'《Swift语言实战入门》以Swift语言的基础知识和实战技巧为主要内容，佐以大量的实例和图片进行讲解。全书内容分为三大部分，共11章节。第一大部分讲述Swift语言的基础知识和语法，第二大部分讲解开发框架和库的相关内容，第三大部分集中讲解以2048游戏为例的实战演练，从入门到实战层层递进。本书注重实战，秉承着学以致用的原则，让读者真正看后能够实际操作。120个代码清单全部共享，配套教学视频在线收看，全方位的学习体验，让你成为掌握Swift语言的领头羊。','伍星','https://img1.doubanio.com/lpic/s27708189.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115159021','Linux程序设计','06','07','人民邮电出版社',89.00,694,0.61,198,4.8,'2007-7',107,'《Linux 程序设计(第3版)》讲述在Linux系统及其他UNIX风格的操作系统上进行的程序开发，主要内容包括标准Linux C语言函数库和由不同的Linux或UNIX标准指定的各种工具的使用方法，大多数标准Linux开发工具的使用方法，通过DBM和MySQL数据库系统对Linux中的数据进行存储，为X视窗系统建立图形化用户界面等。《Linux 程序设计(第3版)》通过先介绍程序设计理论，再以适当的例子和清晰的解释来阐明它的方式，帮助读者迅速掌握相关知识。\n《Linux 程序设计(第3版)》适合Linux的初学者及希望利用Linux进行开发的程序设计人员阅读，也适合作为高等院校计算机相关专业师生的参考教材。','马修','https://img3.doubanio.com/lpic/s8886970.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208097247','交易系统','06','07','上海人民出版社',32.00,211,0.88,44,4.8,'2011-1',96,'《交易系统:更新与跨越》是中国第一部研究证券交易系统的专业著作，填补了这一领域的学术空白。既回顾和总结了系统规划、建设和上线过程中，技术管理、架构设计、应用调优、切换部署、运行维护等方面的经验和教训，也从较为宏观的角度描述了独具中国特色的交易技术支撑体系，特别是，通过分析其他资本市场交易系统的近年来发展历程和后续的技术发展规划，探索了未来业务创新和技术创新的大致框架和可能的模式。相信《交易系统:更新与跨越》的出版对进一步完善交易所的技术系统，推动交易所和证券公司、基金公司等其他市场参与者的技术进步，将起到极为有益的作用。','武剑锋','https://img3.doubanio.com/lpic/s6519945.jpg');
exec INSERTBOOK('9787564109066','软件预构艺术（中文版）','06','07','东南大学',26.00,226,0.99,882,3.2,'2010-6',187,'利用经验累积而得到的洞察力开发新的解决方案被称为预构。透过重构而获得的专业知识也属于这类经验，而预构的词源即重构。重构是修改程序或软件系统内部结构的实践，以此在保留其现有行为的基础上改良设计。重构的原因有多种：方便后期增加功能、提高可维护性、提升性能。\n本书作者是经验老道的软件开发人员。书中，作者运用他个人和其他众多开发人员的丰富经验，展示由其推衍而得的各项实践方针。这些方针把优秀的开发人员在设计时隐而未显的考虑细节如实地呈现出来。许多方针都围绕着极致抽象化、极致隔离以及极致可读性这几个概念。在假想的软件项目和实际项目的介绍中，作者把实践方针呈现在读者面前。其中几条于稍后列出。\n把作者的方针应用到你的软件项目，有助于写出可读性、可维护性更棒的程序。这些方针可以协助你前期决策，以减少后期重构的工作量。在这样的前提下，你可以预测未来，减少修改。简言之，就是程序预构会使你更有效率。','Ken Pugh','https://img1.doubanio.com/lpic/s2918328.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560601922','计算机操作系统','06','07','西安电子科技大学出版',19.60,406,0.57,586,4.8,'1984-11',125,'\n      ','
      ','https://img3.doubanio.com/lpic/s2651000.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115158888','Effective C# 中文版','06','07','人民邮电出版社',49.00,304,0.63,157,3.8,'2007-5',96,'本书围绕一些关于C#和.NET的重要主题，包括C#语言元素、.NET资源管理、使用C#表达设计、创建二进制组件和使用框架等，讲述了最常见的50个问题的解决方案，为程序员提供了改善C#和.NET程序的方法。本书通过将每个条款构建在之前的条款之上，并合理地利用之前的条款，来让读者最大限度地学习书中的内容，为其在不同情况下使用最佳构造提供指导。\n本书适合各层次的C#程序员阅读，同时可以推荐给高校教师（尤其是软件学院教授C#/.NET课程的老师），作为C#双语教学的参考书。','Bill Wagner','https://img3.doubanio.com/lpic/s2373644.jpg');
exec INSERTBOOK('9787900370860','黑客入门全程图解<披露黑客练功全过程>(附光盘)','06','07','山东电子音像出版社',28.00,304,0.88,45,3.8,'2004-3-1',144,'\n      ','武新华','https://img3.doubanio.com/lpic/s9871353.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121026553','Big C++中文版','06','07','电子工业',85.00,820,0.92,135,4.2,'2007-3',64,'本书是一本关于C++的优秀教材，南圣何塞州立大学知名教授Horstmann编写。全书深入探讨了C++的知识，并着重强调了安全的标准模板库；本书较厚，但它可用做程序设计专业学生的教材(两学期)。全书在介绍基础知识后，作者论及了一些高级主题。书中面向对象的设计一章探讨了软件开发生命周期问题，给出了实现类关联的实用提示。其他高级主题包括模板，C++标准模板库，设计模式，GUI，关系数据库以及XML等。本书的特色是语言浅显，示例与习题丰富，讲解详尽且透彻，此外还提供针对教师与学生的配套网站。\n本书适合高等院校的本科生、研究生及专业软件设计人员使用。','霍斯特曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s2504172.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508671437','敏捷革命：提升个人创造力与企业效率的全新协作模式','06','08','中信出版社',49.00,265,0.51,555,3.8,'2017-4',37,'有一种神奇的项目管理方法：\n张小龙用它来开发QQ邮箱，管理微信团队；\n京东、华为、中兴都在进行内部学习；\nHBO的热剧《硅谷》将它搬上荧幕\n通用电气利用它加速实现了“数字行业公司”的转型\nTwitter利用它来开发各项新功能\n它帮助美国国家公共广播电台创新节目\n助力美国联邦调查局开发虚拟案件档案系统\n这套方法就叫作Scrum，被誉为“管理学的诺贝尔奖”，在全球掀起了一场敏捷革命。\n--------------------\n1. “Scrum之父”萨瑟兰博士精华作品。\nScrum被誉为“管理学的诺贝尔奖”，在全球掀起了一场敏捷革命，微信、京东、华为、通用电气、Twitter、FBI一致采用的管理方法。本书由Scrum创始人写就，深入浅出地讲解了敏捷管理的精髓。\n2. 改变未来工作的高效管理方法。\n敏捷是一场关于适者生存的进化。未来工作的复杂性和创新性都会有巨大的提升，从而对于团队的定义、时间的规划、效率的测算，以及产品价值的发掘都会有颠覆性的改变。《敏捷革命》指导你如何用新型管理方式，适应未来，并且提升组织绩效，发挥个人创造力。\n3.全球顶级企业实干派与管理研究者一致推崇的管理变革。\n《精益创业》作者埃里克•莱斯、Twitter首席技术官亚当•梅辛格、哈佛商学院教授竹内弘高等众多大咖推荐。Twitter首席技术官直言：“我在Twitter大大小小的开发项目中都采用了Scrum。”\n“关于敏捷开发我特别希望大家能够多去做一些尝试……敏捷带来一个最好的心理感受是什么呢？我们今天可以想一些与众不同的点子，然后我们可以很快就看到效果，因为我们可以很快把它上线了，然后可以去验证，如果不对就下线，如果还有改进余地，下个星期再去改它……这是一个能够持续实现你的想法的过程。”\n——张小龙\n----------------------------\n在项目管理中，我们通常会制定好详细的计划，对每一个阶段都进行严格的评审，当前一阶段的工作完成得足够好，才进入下一步。这种流程进度缓慢，开发过程往往滞后于计划，造成预算超支。并且最终制造出的产品也可能不符合用户变化的需求，或已经跟不上技术的发展。\n为了规避这些缺陷，萨瑟兰博士发明了Scrum方法。与自上而下的命令式工作流程不同，Scrum是一套具有不断进化与自我修正能力的系统，让团队像机器人一样根据外界反馈进行调整。这套系统强调团队的高度透明性及密切的协同作业，通过精简内部成员之间的信息流，提高效率，实现高水平的业绩。\nScrum不仅是科技行业开发新软件和新产品的主要方式，还能够帮助你的公司改变固有的工作方式、创新方式、规划方式以及思考方式。','[美] 杰夫·萨瑟兰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29413786.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115275790','JavaScript高级程序设计（第3版）','06','08','人民邮电出版社',99.00,748,0.89,536,5.0,'2012-3-29',96,'本书是JavaScript 超级畅销书的最新版。ECMAScript 5 和HTML5 在标准之争中双双胜出，使大量专有实现和客户端扩展正式进入规范，同时也为JavaScript 增添了很多适应未来发展的新特性。本书这一版除增加5 章全新内容外，其他章节也有较大幅度的增补和修订，新内容篇幅约占三分之一。全书从JavaScript 语言实现的各个组成部分——语言核心、DOM、BOM、事件模型讲起，深入浅出地探讨了面向对象编程、Ajax 与Comet 服务器端通信，HTML5 表单、媒体、Canvas（包括WebGL）及Web Workers、地理定位、跨文档传递消息、客户端存储（包括IndexedDB）等新API，还介绍了离线应用和与维护、性能、部署相关的最佳开发实践。本书附录展望了未来的API 和ECMAScript Harmony 规范。\n本书适合有一定编程经验的Web 应用开发人员阅读，也可作为高校及社会实用技术培训相关专业课程的教材。','[美] Nicholas C. Zakas','https://img3.doubanio.com/lpic/s8958650.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508662404','成为乔布斯','06','08','中信出版集团',69.00,360,0.61,165,3.1,'2016-10',0,'本书描绘了一位多姿多彩的人物将与生俱来的激情与成熟的管理方式相结合，打造出史上最有价值、最受消费者追捧的公司，这本书将彻底改变我们看待乔布斯的方式。\n本书推翻了关于史蒂夫·乔布斯的传说和陈词滥调，比如他是天才和混蛋的结合体，暴躁易怒、自私自利，怠慢朋友与家人。本书揭示了这位苹果联合创始人和CEO的家庭生活与职业生涯，并回答了一个关键问题：为什么如此轻狂傲慢、以至于被赶出苹果的年轻人能成为史上最高效、最具有远见的商业领袖，从而改变几十亿人的生活？\n布伦特·施兰德和里克·特策利通过可靠的信息来源，甚至是独家渠道，还原了真实的史蒂夫，描绘他如何将自身的优点发挥到极致并与缺点作斗争。生动有趣的故事来源于最了解乔布斯的人，包括他的家人以及苹果、皮克斯和迪斯尼的高管团队成员，特别是蒂姆·库克、乔尼·艾维、埃迪·库埃、埃德·卡特穆尔、约翰·雷斯特和鲍勃·伊戈尔，他们愿意向作者敞开心扉，聊一聊他们心目中的史蒂夫。另外，布伦特与乔布斯的交情长达25年，对他进行了多次公开或非公开采访，并将采访素材写进了书里。布伦特和里克将乔布斯还原为真实存在的人，对他的行为进行了详细阐释，而不仅仅是简单描述。本书还描绘了我们都曾经历过的技术变革以及乔布斯改变世界的过程。\n布伦特和里克明确指出，乔布斯在苹果的成果不仅仅在于选择正确的产品，他变得更有耐心，对核心团队全权信任，让公司在循序渐进中稳步发展，而非寄希望于几件一鸣惊人的产品。','[美] 布伦特·施兰德','https://img3.doubanio.com/lpic/s28948876.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115428028','Python编程：从入门到实践','06','08','人民邮电出版社',CNY 8,459,0.8,728,5.0,'2016-7-1',35,'本书是一本针对所有层次的Python 读者而作的Python 入门书。全书分两部分：第一部分介绍用Python 编程所必须了解的基本概念，包括matplotlib、NumPy 和Pygal 等强大的Python 库和工具介绍，以及列表、字典、if 语句、类、文件与异常、代码测试等内容；第二部分将理论付诸实践，讲解如何开发三个项目，包括简单的Python 2D 游戏开发如何利用数据生成交互式的信息图，以及创建和定制简单的Web 应用，并帮读者解决常见编程问题和困惑。','[美]埃里克·马瑟斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s29389159.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508674278','失控的真相','06','08','中信出版社',42.00,252,0.87,868,3.5,'2017-6',196,'编辑推荐\n在信息泛滥的时代，知识变得无处不在。鼠标轻轻一点，我们就坐拥一座巨型图书馆。然而，我们并没有因此就离真相更近。相反，互联网的普及使人们早已习惯于凡事问搜索引擎，并形成了一种“搜索即相信”的认知模式。当社交网络把数字人类带入一个个彼此隔绝的线上群体中，我们清楚地看到，真相与谎言在互联网中交织，知识与观念混为一谈，情绪宣泄掩盖了事实分析。联网的世界让我们更容易看到彼此的观点，但同时也制造了浮躁的气息。因此，本书作者呼吁，我们要从现在开始提高自己对知识与信息的甄别和理解能力，不仅知道“是什么”，也要多问“为什么”；我们应该注意防范隐私的泄露以及互联网上的数字霸权；我们要随时跳出藩篱，拾回理性，因为我们不是数字人，而是拥有智慧的真实人类。\n编辑推荐\n 海内外知名学者徐贲长文作序，解读互联网无形之中对我们思维方式的改造，反思互联网时代人们的知识焦虑。\n这也是一本互联网时代的清醒之作！帮助你拥有智慧的大脑！互联网是嘈杂世界里的洗脑利器，情绪之火总是瞬间被点燃。当意见领袖层出、思维碎片蔓延，你比任何时候都需要独立思考！\n名人推荐\n这是一本关于互联网时代许多人不会质疑，因而让虚假大行其道的书。林奇关注的首先不是经济欺诈、身份盗用、不实广告或兜售假药这样的事情，而是虚假信息被人们在不加警觉和验证的情况下，被轻易当成了可靠的知识。\n美国加州圣玛利学院英文系教授 徐贲\n林奇从一位领先哲学家的视角出发，以自然历史学家清晰易懂的写作风格，向我们展示了“知识”如何变成了受到控制的商品，人们对知识的理解力和创造力正在衰退。 这本书特别值得教育者、家长、政策制定者以及所有希望平等参与知识经济的人阅读。\n《冲动的社会》作者 保罗·罗伯茨\n林奇观察到，我们现在很少发现事实，相反，我们在不断地下载它们。当然，我们也会上传它们：每次点击鼠标和敲击键盘，我们都会拿出自己的某个部分，把它们交给数据利维坦……林奇看到了这个问题的根源在于一个众所周知的悖论：说明理由可以不用诉诸于理性。\n《纽约客》\n林奇准确地发现，在互联网时代，我们知道得更多了，理解得却更少了。于是他提出了一个关于“我们到底理解些什么”的问题。林奇的基本观点是，只有更好地理解知识是在怎样的条件下产生和传播的，我们才能变成更有责任感的认知者。\n《华尔街日报》\n这本书为我们从谎言中辨别真相提供了一个极好的视角。\n《科克斯书评》\n媒体推荐\n这是一本关于互联网时代许多人不会质疑，因而让虚假大行其道的书。林奇关注的首先不是经济欺诈、身份盗用、不实广告或兜售假药这样的事情，而是虚假信息被人们在不加警觉和验证的情况下，被轻易当成了可靠的知识。\n——美国加州圣玛利学院英文系教授，徐贲\n林奇从一位领先哲学家的视角出发，以自然历史学家清晰易懂的写作风格，向我们展示了“知识”如何变成了受到控制的商品，人们对知识的理解力和创造力正在衰退。这本书特别值得教育者、家长、政策制定者以及所有希望平等参与知识经济的人阅读。\n——《冲动的社会》作者，保罗·罗伯茨\n林奇观察到，我们现在很少发现事实，相反，我们在不断地下载它们。当然，我们也会上传它们：每次点击鼠标和敲击键盘，我们都会拿出自己的某个部分，把它们交给数据利维坦……林奇看到了这个问题的根源在于一个众所周知的悖论：说明理由可以不用诉诸于理性。\n——《纽约客》\n林奇准确地发现，在互联网时代，我们知道得更多了，理解得却更少了。于是他提出了一个关于“我们到底理解些什么”的问题。林奇的基本观点是，只有更好地理解知识是在怎样的条件下产生和传播的，我们才能变成更有责任感的认知者。\n——《华尔街日报》\n序言\n你的认知被“困缚”在网络里\n人们常常将互联网变革与印刷业带来的变革相比较。两者都是由技术进步引发了信息分配的新方式。知识的获取方式变得更加多元，成本也更为低廉，进而推动了大众教育的进步、新型经济的产生，乃至社会革命的进程。但事实上，这样的比较不能凸显互联网变革的重要性，互联网的功用更像是书面文字。\n文字写作是一门技术、一种手段。然而，文字的发明不仅带来了信息和知识分布的演变，它还是一种自我认知的新方式。文字可以帮助我们打破时间的界限，与另一个时空的自己以及他人进行对话。文字让我们免于繁复的记忆，从而减轻了我们的认知负荷。\n比如，我有一把父亲留给我的旧电锯，就在不久前，我发现电锯背面贴着一张他写的字条。与其说这是一张字条，不如说是一篇小小的随笔，里面详细记录了这把电锯的使用技巧和注意事项。我父亲的家里贴满了这样的便签，无论是更换割草机上的汽油过滤器，还是关停热水器，他都会随手记下各项zui佳操作方式，并且把这些便签贴在能看得到的地方，避免以后杂乱无章地做事情。我小时候觉得这样做很难为情，但现在我懂了。父亲是个大忙人，他知道自己可能会忘记第一次做某事时学到的某个小窍门。总之，他在和未来的自己进行交流，同时也减轻了自己现在的记忆负担。从小处着眼，这就是文字的功用，也说明了为什么它是人类进程中zui重要的发明之一。文字不只是传播知识的新方式，也是了解世界的新方式，有了文字，我们可以来一场时间的旅行，分享前人的思想。\n互联网也在以这样的方式颠覆我们的认知。文字为我们带来了一场时间的旅行，而互联网则突破了空间的限制—至少可以跨越广阔的海湾，实现即时通信。信息技术的变革使空间阻隔趋于无形，图书馆不再囿于砖墙，我们在访问和处理图书馆资料时也不一定要接触实物。因此，我们再也不需要亲自去某个地方找寻所需的信息。如今，zui快捷、zui简单的认知方式就是Google（谷歌）认知，它指的不仅是“通过搜索引擎获得知识”，还包括我们越来越依赖的数字认知手段。这或许是件好事，但也可能会减损我们其他方面的认知能力，以至我们不能以更具创造性和整合性的方式进行认知。\n新兴技术无一例外地会引发类似的争论—这也合乎情理。在20世纪50年代战后技术扩张的全盛时期，哲学家和艺术家们都曾担心核技术对人类的影响，以及我们的伦理思维是否能\n够协调并进。伯特兰·罗素（BertrandRussell）在《星期六晚报》上写道，他认为我们需要的是集知识、意志和情感于一体的智慧，而不仅仅是更多的求知渠道。罗素的观点很简单：知识多、智慧少是一件危险的事情。我也有同样的忧虑，并希望能够对此做点什么。不过罗素关注的是特定的知识类别—核弹知识，而我关心的是知识本身的扩张，以及瞬息万变的科技在如何影响着我们的认知过程和认知担当。\n不过，这可不是一本“反科技”的书。我是社交媒体及其运行平台（有时被称作“Web2.0”）的忠实用户。我使用推文（Tweet）、Facebook（脸谱网）、智能手机、平板电脑，而且不知用过多少台式计算机了。我没有理由去写一本反科技的书。技术本身不是问题。与核武器或枪支不同，信息技术本身通常不具有杀伤性（虽然它可以起到协助作用），问题在于我们如何使用这些技术。\n我的目标是要对我称之为数字化生活的哲学基础进行研究。无论我能否得出正确的结论，这项工作的必要性都是显而易见的，它可以帮助我们逃离罗素所担心的命运：被技术吞噬。\n文摘\n我们可以看到，互联网已经成为一种革命性的工具，它使人们可以在某种程度上独立寻找真相，而不是由政府、科研机构或自己的母亲来主导真相。目前有充分的证据显示，社交媒体——尤其是Twitter——不仅能够让抗议者们有效地组织起来，而且可以让全世界都知道他们的国家发生了什么。如果没有互联网，只要政府对传统媒体进行残酷的打压，信息就会丧失扩散的渠道，无法传播出去。如今，通过互联网与权威对话，揭露真相，这已经是众所周知的事情。\n同样众所周知的是，互联网在控制和扭曲真相方面也是世界上最强大的工具。我们已经谈到了互联网效应如何带动从众心理、狐猴式的信息扩散和群体极化现象。但在哲学家兼评论家杰森·斯坦利（JasonStanley）看来，互联网同样是一款极好的宣传工具。只要在Google上搜索“恐龙时代发生了什么？”——我最近就这样做过，你就会在结果页面的顶部看到一个固定化的答案“标签”：“《圣经》从数千年的历史角度给出了一个用以解释恐龙的框架，包括恐龙的生存年代之谜和恐龙时代发生了什么。在向儿童和成年人灌输几百万年的地球历史时，人们最常提到的就是恐龙。”这样的搜索结果令人警醒，它说明Google可以，而且经常受人操纵。一个精明的组织可以巧妙地将其奉行的准则以搜索结果的形式呈现出来，它将占据搜索页面的首要位置，而且这个定制的结果在漫不经心的Google用户看来俨然就是一个“事实”。这种方式就像所有高明的宣传一样无所不能，同时又不露出宣传的痕迹。\n总之，互联网是一个真相论争的战场，血腥而又混乱。因此，我们比以往任何时候都更难知道何为真相，于是有些人认为真理和客观性的概念已经不再受人追捧。\n现实与虚幻、真实与虚假的区分问题并不是数字时代的独有产物，只不过到了数字时代，这个问题有了新的表现形式。请从口袋里掏出一枚硬币，拿在手上，并把手伸向前方。\n请观察这枚硬币：它是什么形状呢？如果你像大多数人一样说它是“圆形的”，那么我建议你再仔细看看。除非你把硬币垂直地拿在面前，否则你更有可能看到一个椭圆形，如果你想以写实的方法画出这枚硬币，你就要把它画成椭圆形。小孩子们可能会画一个圆形；但是技法更为纯熟的艺术家则会画成一个椭圆形，为什么呢？因为这就是我们的所见。但如果是这样的话，我们难免会困惑，硬币是圆形的，而我们看到的却不是圆形，所以我们看到的不是硬币。\n洛克由此提出假设：我们直接感知到的不是物体本身，而是我们对事物的认知或呈现，洛克称之为我们对它们的“想法”。洛克认为，只有这样才可以解释为什么我们经常会对这个世界产生误解。（硬币的）幻象就是一个例子。\n洛克还用这种“想法”理论解释了一个事实：我们的认知通常具有相对性。洛克还做过另外一个实验，可能小孩子们都曾这样做过。拿来三碗水，一碗热水、一碗凉水和一碗温水。把你的右手放进冷水，左手放进热水，然后把两只手都放进温水里面。我们都知道结果：刚刚放进冷水的手会感到温水很热，而刚刚放进热水里的手会感到温水很凉。那么为什么会出现这种情况呢？洛克在伽利略的理论基础上给出了答案。他认为，就像水和硬币一样，所有的事物都具有两类“特征”，其基本特征就是真正“固化”在物体上的属性，正如洛克所说，这些属性独立于任何人的感知之外。洛克喜欢举的例子就是尺寸、形状和空间延伸，但今天我们可能会认为质量是物质最基本的属性。另一方面，次级属性是指没有“固化”在物体上的性质。正如洛克所说，次级属性是物体借助其微观结构引发我们产生某些认知或想法的能力。洛克说，颜色、气味、口味和冷热感觉都是如此。因此，我说消防车是红色的，并不是说红色是其固有的属性：消防车并非由“红色”的粒子所组成。红色以及其他“次级”属性的定义取决于我们在进行感知时参照的是什么标准。\n洛克认为，所有的认知都以我们的感知为介导。我们的感知能力就像是一副永久佩戴在头上的护目镜。当视线清晰的时候，我们感觉到的东西就代表了世界的真实原貌。在洛克看来，这意味着我们此时的想法恰好呈现出了思想之外的实际事物。但我们的视觉不会永远清晰，并由此产生了一个显而易见的问题，这个问题由与洛克同时期的乔治·伯克利（GeorgeBerkeley）提出来，因而变得著名：如果我们总是局限于自己的感知，那么我们怎样才能知道哪些感知反映的是真实情况，哪些又是我们大脑的产物呢？伯克利指出，即使再繁多、再精细的校验和实验也无法帮助我们摆脱自己的感知，洛克也认为，我们无法摆脱感知，无法凭空得出观点。\n无论我们是否同意洛克的哲学理论，伯克利提出的问题都是显而易见的。在某些方面，我们的确比以往更难分辨何为真实、何为主观判断了。\n造成这种现象的原因之一是，我们的互联网是一个构建起来的产物。在某种程度上，万维网显然是我们一手打造的，是一种直接的人为产物。我所谓的“直接的人为产物”是指人类本着某种目的特意制造出的某样东西。构成互联网核心物理元件的服务器、电缆和电路都是直接的人为产物，而作为互联网主体的信息数据包同样是直接的人为产物。网站、用户界面、jpeg文件、Netﬂix（在线影片租赁提供商）视频网站上的电影资源，以及cookie文件（服务器生成的本地文件）都是直接的人为产物。\n毫无疑问，它们和任何实物一样真实。然而，这些信息物质的实现方式及其构建方式却大为不同。究其原因，正如哲学家卢西亚诺·弗洛里迪所言，信息物质是“模板化”的产物，因而具有抽象特征。我们在谈论某个音乐文件时并不是在谈论它的独有特征。由于数字副本之间不具有区分性，我们可以为一份数字文件创建若干“副本”，它们在同一时间出现，并且在某种意义上讲并不是“副本”，而是同样可以被称为原本。弗洛里迪认为，这意味着我们已经对真实物质的一般定义进行了扩展，不再局限于（可以触摸的）物质，而是进一步包含了“无须承载物的非实体物质和过程”。','[美] 迈克尔·帕特里克·林奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s29487196.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121263606','增长黑客','06','08','电子工业出版社',CNY 5,307,0.84,850,3.2,'2015-7-1',155,'“增长黑客”这一概念近年来兴起于美国互联网创业圈，最早是由互联网创业者Sean Ellis提出。增长黑客是介于技术和市场之间的新型团队角色，主要依靠技术和数据的力量来达成各种营销目标，而非传统意义上靠砸钱来获取用户的市场推广角色。他们能从单线思维者时常忽略的角度和难以企及的高度通盘考虑影响产品发展的因素，提出基于产品本身的改造和开发策略，以切实的依据、低廉的成本、可控的风险来达成用户增长、活跃度上升、收入额增加等商业目的。简单来说，就是低成本甚至零成本地用“技术”来让产品获得有效增长。','范冰','https://img1.doubanio.com/lpic/s28369197.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800739255','设计心理学','06','08','中信出版社',23.00,248,0.56,897,4.0,'2003-10-1',8,'设计心理学，ISBN：9787800739255，作者：（美）唐纳德·A.·诺曼（Donald A. Norman）著；梅琼译；梅琼译','Donald Norman','https://img3.doubanio.com/lpic/s1915036.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111184829','点石成金','06','08','机械工业出版社',39.00,147,0.69,819,3.0,'2006-8',132,'可用性设计是Web设计中最重要也是最困难的一项任务。《点石成金》的作者根据自己多年从业的经验，剖析用户的心理，在用户使用的模式、为浏览进行设计、导航设计、主页布局、可用性测试等方面提出了许多独特的观点，并给出了大量简单、易行的可用性设计的建议。这本书短小精悍，语言轻松诙谐，书中穿插大量色彩丰富的屏幕截图、趣味丛生的卡通插图以及包含大量信息的图表，使枯燥的设计原理变得平易近人。\n此书适合从事Web设计和Web开发的技术人员阅读，特别适合为如何留住访问者而苦恼的网站/网页设计人员阅读。','[美] 史蒂夫·克鲁克','https://img3.doubanio.com/lpic/s1723386.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121116933','深入浅出数据分析','06','08','电子工业出版社',88.00,445,0.93,263,3.2,'2009',151,'《深入浅出数据分析》以类似“章回小说”的活泼形式，生动地向读者展现优秀的数据分析人员应知应会的技术：数据分析基本步骤、实验方法、最优化方法、假设检验方法、贝叶斯统计方法、主观概率法、启发法、直方图法、回归法、误差处理、相关数据库、数据整理技巧；正文以后，意犹未尽地以三篇附录介绍数据分析十大要务、R工具及ToolPak工具，在充分展现目标知识以外，为读者搭建了走向深入研究的桥梁。\n本书构思跌宕起伏，行文妙趣横生，无论是职场老手，还是业界新人，无论是字斟句酌，还是信手翻阅，相信都能跟着文字在职场中走上几回，去体味数据分析领域的乐趣与挑战。','Michael Milton','https://img3.doubanio.com/lpic/s6227164.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121215698','有限与无限的游戏','06','08','译言·东西文库／电子工业出版社',35.00,191,0.85,566,4.7,'2013-10',115,'在这本书中，詹姆斯·卡斯向我们展示了世界上两种类型的「游戏」：「有限的游戏」和「无限的游戏」。\n有限的游戏，其目的在于赢得胜利；无限的游戏，却旨在让游戏永远进行下去。有限的游戏在边界内玩，无限的游戏玩的就是边界。有限的游戏具有一个确定的开始和结束，拥有特定的赢家，规则的存在就是为了保证游戏会结束。无限的游戏既没有确定的开始和结束，也没有赢家，它的目的在于将更多的人带入到游戏本身中来，从而延续游戏。\n推荐：\n它改变了我对生活、宇宙和其他一切事情的看法。\n——《失控》作者凯文·凯利（Kevin Kelly）\n这本书让人禁不住一读再读，值得我们仔细研究。\n——《全球概览》创始人斯图尔特·布兰德（Stewart Brand）\n有本书对我蛮有影响的——叫做《有限与无限的游戏》。有限游戏在边界内玩，无限游戏却是在和边界，也就是和“规则”玩，探索改变边界本身。实际上只有一个无限游戏，那就是你的人生，死亡是不可逾越的边界。与之相比，其他的边界并不是那么重要了。\n——人人网、美团网、饭否网创始人王兴','[美]詹姆斯·卡斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s27082884.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508665849','区块链技术驱动金融','06','08','中信出版社,中信出版集团',CNY 7,432,0.62,540,4.9,'2016-8-25',195,'从数字货币及智能合约技术层面，解读了区块链技术在金融领域的运用。“如果你正在寻找一本在技术层面解释比特币是如何运作的，并且你有一定计算机科学和编程的基本知识，这本书应该很适合你。”\n《区块链：技术驱动金融》回答了一系列关于比特币如何运用区块链技术运作的问题，并且着重讲述了各种技术功能，以及未来会形成的网络。比特币是如何运作的？它因何而与众不同？你的比特币安全吗？比特币用户如何匿名？区块链如何帮助比特币实现没有身份的共识？我们可以在比特币这一平台上创建什么应用程序？加密数字货币可以被监管吗？创建一种新的数字货币将会带来什么样的变化？未来将会如何发展？\n读完这本书，你会了解到所有比特币和其他数字货币相关的知识，对区块链技术具备基础性认识，能够区别那些完全虚构的故事。你将会对于需要什么样的安全软件，如何与比特币网络进行交互有了基础概念，也可以将区块链的概念整合应用于自己的项目中。你，将会成为时代的引领者！','阿尔文德·纳拉亚南','https://img3.doubanio.com/lpic/s28997272.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508615820','引爆点','06','08','中信出版社',27.00,263,0.88,941,4.3,'2009-8',41,'我们的世界看上去很坚固，但在《纽约客》怪才格拉德威尔的眼里，只要你找到那个点，轻轻一触，这个世界就会动起来：一位满意而归的顾客能让新开张的餐馆座无虚席，一位涂鸦爱好者能在地铁掀起犯罪浪潮，一位精明小伙传递的信息拉开了美国独立战争的序幕——这个看起来不起眼的点，却是任何人都不能忽视的引爆点。\n《引爆点》是一本谈论怎样让产品发起流行潮的专门性著作。书中将产品爆发流行的现象归因为三种模式：个别人物法则、附着力因素及环境威力法则。个别人物法则是圈层营销或者说窄众营销的理论基础。作者在书中详细地指导了我们如何去寻找目标客户中的传播员、内行与推销员——那些有着非凡人际能力的人们。附着力因素解决的是项目应该怎样传递信息的问题。附着力因素首先告诉我们要在诸多卖点中提炼出高质量的信息，并寻找一种简单的信息包装方法，使信息变得不可抗拒。环境威力法则针对的是客户感知与项目期望表达的信息是否高度一致的问题。','[美] 马尔科姆·格拉德威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s6055506.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115331809','信息简史','06','08','人民邮电出版社',69.00,476,0.59,291,4.0,'2013-10',131,'人类与信息遭遇的历史由来已久。詹姆斯•格雷克笔下的这段历史出人意料地从非洲的鼓语讲起（第1章）。非洲土著部落在尚未直接跨越到移动电话之前，曾用鼓声来传递讯息，但他们是如何做到的呢？后续章节进而讲述了这段历史上几个影响深远的关键事件，包括文字的发明（第2章）、罗伯特•考德里的第一本英语词典（第3章）、查尔斯•巴贝奇的差分机与爱达•拜伦的程序（第4章）、沙普兄弟的信号塔与摩尔斯电码（第5章）。\n但人类开始自觉地理解和利用信息始于克劳德•香农在1948年创立的信息论（第6、7章）。香农的信息论不仅推动了信息技术的发展，也引发了许多学科的信息转向（第8章），改变了人们对于诸如麦克斯韦妖（第9章）、生命的编码（第10章）、模因（第11章）、随机性（第12章）、量子信息论（第13章）等的理解。部分科学家甚至认为，构成世界的基础不是物质，不是能量，而是信息。正如物理学家约翰•惠勒所说，“万物源自比特”。\n现如今，信息如洪流般淹没了我们，使我们深陷信息焦虑、信息过载、信息疲劳的困扰。但回顾历史，这并不是件新鲜事，人们也总是能想出应对手段。维基百科（第14章）、Google（第15章）便是我们的应对之一。无论对于信息的未来持何态度，有一点是确定无疑的，即我们人类是信息的造物。\n作为《混沌》、《费曼传》、《越来越快》、《牛顿传》等畅销书的作者，格雷克不仅在书中细致还原了历史细节，通俗解释了各种理论，还生动刻画了几位不为大众所知的人物：可编程计算机先驱、超越时代的查尔斯•巴贝奇，第一位程序员、诗人拜伦之女爱达•拜伦，计算机科学之父、天妒英才的阿兰•图灵，以及全书的主人公、信息论之父克劳德•香农。','[美] 詹姆斯·格雷克','https://img1.doubanio.com/lpic/s27237628.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508670461','超级运营术','06','08','中信出版社',,,0.7,999,3.8,'2017-5',123,'新产品上线，为什么仅仅500次转发能带来300个内测用户？\n为什么每一次内容推送，都带来App的一次卸载高峰？\n同类活动那么多，怎样做才能超越竞品，占据头条？\n为什么有的文案像“小广告”，有的文案像贴心老友？\n创业公司与大平台的玩法有何不同？\n……\n如何从“了解运营”到“精通运营”，可能是运营人*的困惑。《超级运营术》正是对这个问题的全面解答。韩叙总结10年运营经验，提出一套完整的运营方法论，并运用大量典型案例进行了深入细致的阐述。书中既有一以贯之的运营思维，也有拿来即用的运营执行细节；既有基本运营概念梳理，也有同一领域的案例对比；既有团队组建方案，也有个体成长计划。\n这本书将帮助你成为一个更优秀的运营人！','韩叙','https://img1.doubanio.com/lpic/s29437108.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115441249','网络是怎样连接的','06','08','人民邮电出版社',CNY 4,336,0.54,176,3.5,'2017-1-1',151,'本书以探索之旅的形式，从在浏览器中输入网址开始，一路追踪了到显示出网页内容为止的整个过程，以图配文，讲解了网络的全貌，并重点介绍了实际的网络设备和软件是如何工作的。目的是帮助读者理解网络的本质意义，理解实际的设备和软件，进而熟练运用网络技术。同时，专设了“网络术语其实很简单”专栏，以对话的形式介绍了一些网络术语的词源，颇为生动有趣。\n本书图文并茂，通俗易懂，非常适合计算机、网络爱好者及相关从业人员阅读。','[日]户根勤','https://img3.doubanio.com/lpic/s29317812.jpg');
