exec INSERTBOOK('9781580627566','Why Men Love Bitches','04','08','Adams Media',120.0,255,0.77,826,3.7,'2002-10',92,'Contending that some women are "too nice," comedian and radio show host Sherry Argov has written Why Men Love Bitches: From Doormat to Dreamgirl-A Woman's Guide to Holding Her Own in a Relationship. "I'm not recommending that a woman have an abrasive disposition," Argov writes, "The woman I'm describing is kind yet strong. She doesn't give up her life, and she won't chase a man." Her sassy book is filled with scenarios and advice aimed at making women subtly stronger and self-empowered. Argov's principles, which range from the farfetched to the downright absurd, include "If you give him a feeling of power, he'll want to protect you and he'll want to give you the world" and "A little distance combined with the appearance of self-control makes him nervous that he may be losing you." The book, which has already been featured on The View and The O'Reilly Factor, should make waves with its controversial view of relationships.\nCopyright 2002 Reed Business Information, Inc.','Sherry Argov','https://img1.doubanio.com/lpic/s4462248.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511337313','婚姻心理学:婚姻是最好的修行','04','08','',,,0.63,251,3.4,'',180,'','卡伦•霍妮','https://img1.doubanio.com/lpic/s26999808.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510099281','男权的神话','04','08','世界图书出版公司北京公司',59.80,432,0.82,471,3.7,'2015-9-1',77,'如果男人掌握着权力，那么——\n为什么他们是自杀率更高的那个性别？\n为什么一百年前男人的平均寿命比女人的短一年，一百年后却比女人的短了七年？\n为什么男人赚钱更多但他们的资产值更低？\n男人真的就是那么强壮吗？男人真的是压迫者、施暴者吗？女人和小孩无辜死了，社会舆论会认为他们被残忍地杀害了，为什么男人们参加战争被杀死了却被认为是应该的？本书提出一个惊人的观点：我们这个社会不是受男人控制，而是受“生存的需要”控制。在某种程度上男人也是弱者、受害者。法雷尔博士的主张，我们不需要女性运动也不需要男性运动，而是需要一场性别转化运动。两性关系的基石需要从依附转为平等，两性的平等也需要建立在爱的基础上。','[美] 沃伦•法雷尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s28286932.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550270282','亲密伴侣','04','08','北京联合出版公司',45.00,449,0.95,289,4.2,'2016-3-1',60,'这是一本关于亲密关系的经典之作，揭示了亲密关系中到底在发生着什么，伴侣双方在遵循什么样的关系模式，及其深层原因。\n麦琪•斯卡夫——杰出的婚姻心理学专家——在对200对夫妻的访谈以及32对夫妻的深度访谈基础上，以大量的案例和通俗易懂、简洁流畅的语言，解释了亲密关系是如何形成的，以及在婚姻周期中是如何变化的。\n更重要的是，她为我们提供了一把钥匙，能让夫妻们理解婚姻为什么经常失败以及如何取得成功。','[美] 麦琪•斯卡夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s28461500.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508644448','女人的性爱动机','04','08','中信出版社',32.00,304,0.82,699,3.4,'2014-5',108,'女人的性爱动机是人类动机心理学中最奇妙、最复杂、最捉摸不透的问题。在本书中，作者探讨了各种各样的动机——从疯狂的绝望到狂热的爱情，从保护伴侣自尊的慷慨无私到刻意复仇的自私自利，从探索的欣喜到阴暗的欺诈，从治疗头痛的俗不可耐到接近上帝的高超境界。为了揭示女性性爱的奥秘，本 书作者花费五年多的时间进行了大量的调查和研究，从进化论角度、生理学角度、临床医学角度、心理学角度，总共整理了237个性爱动机。\n一本书看懂谜一样的女人。作为中国第一本破解女性性爱密码的知识读本，本书首次涉足“女人的性爱动机”这一十分重要却几乎无人问津的话题，颠覆“女人的性爱动机很简单”的传统观点。让男人更了解女人，女人更洞察自己。\n有科学，更性福！ 1006名来自世界各地女性接受访谈和问卷调查，大量一手资料真实呈现，同时借鉴梅斯顿性心理生理学研究室的最新前沿研究，从进化论、生理学、临床医学、心理学等角度，总结了237种女人的性爱动机，有理有据，使人信服。\n补上缺失的性教育课程。不再遮遮掩掩，将生理卫生课上那些语焉不详的段落、古往今来世间男女解决温饱之后惦记的头等大事，以真实而科学的姿态自然展现，摆脱性蒙昧，做一个性方面的明智之人。\n性爱大师教你掌握女性身体密码，探索男女性爱地图。附赠小顾亲绘惹火书签。','【美】辛迪•梅斯顿','https://img1.doubanio.com/lpic/s27270829.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506346160','欲情课','04','08','作家出版社',20.00,184,0.7,33,4.5,'2009-3',173,'这部作品主要阐述男女双方在互生好感、情深共许直至结合的恋爱过程中，应尝试转换一下惯有的视角，站在男女先天的两性差异上来体察、理解对方和自己。\n读过之后，男女双方应该能对对方在欲情思维方式和身体上所具有的根本差异有更深的了解，并且懂得在追求异性和相互爱恋的过程中，仍然有着一些可供遵循的规则和礼仪。\n假如通过本书使读者对此有所了解并赞同的话，相信任何人都可以成就一段深执而完美的爱情。','渡边淳一','https://img3.doubanio.com/lpic/s3664531.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807000259','精子战争','04','08','海南出版社',25.00,383,0.95,219,3.5,'2004-01',107,'','罗宾・贝克','https://img3.doubanio.com/lpic/s1071911.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115441423','我还没有男朋友','04','08','人民邮电出版社',42,336,0.68,259,4.4,'2017-1',178,'1.百万畅销书作家、情感专家ayawawa首次作序/畅销书作家、情感专家冷爱力荐！\n2.告别单身，最好的办法就是：让全世界都知道——我还没有男朋友！\n3.搞定男神从 一条朋友圈开始，启动真爱只需一句文字聊天！\n4.国内著名两性情感一线实战派专家猎手老师首部著作，连续8年 坚持一线教学，近10000学员零差评,价值上万的课程精华，本书一次性全面呈献！半岛电视台、东森电视台、广东电视台、南方人物周刊、南方都市报等20多家中外权威媒体报道。\n5.本产品适合以下症状的用户：\n我没有追求者，怎么办 ？\n如何判断我发的朋友圈受不受男生欢迎 ？\n为何他点赞一次就消失了 ？\n发朋友圈的最佳时间是几点 ？\n怎样用140个字让男生想把我娶回家 ？\n我接不上他聊的话题，怎么办 ？\n我不会聊天他也不会聊天，怎么办 ？\n他很会聊，我不是对手，怎么办 ？\n男生跟我聊一两次之后就没有再找我，怎么办 ？\n对着喜欢的男生聊不好，对着不喜欢的男生又不想聊，怎么办 ？\n怎样让他来约我 ？\n他老找我聊天但是不约见我，怎么办？\n男生总是临时约我，怎么办 ？\n他老是约我，可就是不表白，怎么办 ？\n不想他那么快表白，但又怕他不追了，怎么办？\n关于获得一枚男盆友所有问题的答案全部在此\n本产品须遵医嘱，请勿私用\n本书是一本社交软件时代的恋爱之书。通过大量生动的案例和图片，以及文字聊天记录分析，形象地展示了社交软件在当代社会恋爱关系中的重要作用，系统地总结出广大女性可拿来即用的沟通与社交技巧，帮助女性拓展社交圈，找到合适的人，收获爱情，收获幸福。\n本书适合需要解决情感问题、想要获得 婚恋幸福的女性，以及对两性情感知识感兴趣的读者阅读。\n随书赠送丸美弹力蛋白眼精华日夜装1份（价值39元）、情智有氧试听券1张（价值100元）、作者暖心明信片2张 、丸美50元代金券1张','猎手','https://img3.doubanio.com/lpic/s29261993.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868552951','如何讓她欲仙欲死','04','08','晨星出版有限公司',NT$29,240,0.53,116,3.1,'2010-3-8',198,'就算男人結過兩次婚，也學不到書中所教的那麼多；女人最想要男人學會的床笫密技圖解。\n女人渴望什麼？為什麼會渴望？書中收錄許多少為人知的性愛技巧，保證讓每個女人狂野萬分。內容還介紹如何營造浪漫氣氛的祕訣、找出女人難以捉摸的性感帶、精熟細緻的前戲藝術。作者毫不保留地提供完美手愛和口愛的所有細節，指導男人各種新奇的體位，以及如何達到極致高潮。\n超過七十幅詳盡的插圖，還有性愛玩具目錄及使用技巧，是想在床笫間取悅女人、溺愛女人、讓女人興奮到不行的男人不可或缺的性愛好幫手。\n●前戲--五種感官喚醒她的身體\n●手愛--親吻+愛撫+挑逗，把她推至瘋狂邊緣\n●舌頭--溫潤銷魂的口愛藝術\n●玩具--增強性愛體驗，怎麼玩？哪裡買？\n●體位--變幻無窮的體位詳細圖解\n●高潮--找出作用點，女性生殖器完全剖析\n●安全--性病+保險套選用','露·佩姬特','https://img3.doubanio.com/lpic/s4223880.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510804410','关系之镜：两性的真爱','04','08','九州出版社',20.00,214,0.82,876,3.3,'2010-7',158,'为什么心念会去想“性”？为什么性会成为你生活中的主要问题？只要你还不了解思考这个问题的心念，性就会变成一个异常困难和复杂的问题。性行为本身不是问题，是对性的念想制造了问题。    我们不可能逃脱关系。关系就如一面镜子，我们在其中可以看到自己，发现自己的本质、自己的反应、偏见、恐惧、沮丧、焦虑、孤独、哀伤、痛苦、悲恸。我们还可以发现自己是否有爱，或是世界上到底存不存在叫做“爱”的东西。所以，我们将要探寻关系中的这些问题，因为这是爱的基础。','[印度] 克里希那穆提','https://img1.doubanio.com/lpic/s27308587.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513313308','性别是条毛毛虫','04','08','新星出版社',28.00,296,0.64,189,3.7,'2013-11',85,'“我知道我不是个男人，渐渐地我明白我很可能也不是个女人。问题是，我们生活在一个要求我们非男即女的世界里。”凯特·伯恩斯坦如是说。在本书中，伯恩斯坦引领读者踏上一段穿越性别与身份之边界的美妙旅程，风光绮丽，妙趣横生，充满洞见。一方面，本书是对伯恩斯坦从一个异性恋男人到一个 同性恋女人、从一个IBM推销员到一位戏剧作家和表演艺术家之转变历程的叙述。但这一传奇经历同时也是一场引人入胜、发人深省的追根究底，追问我们的男女观念，追问文化的性别迷思，追问对那些打破性别樊篱者的惩罚，追问那些盲从性别成规者所付出的代价。\n作者以幽默、坦诚而极富文采的笔触，讲述了一个跨性别女人的故事，她从未停止对我们文化的核心假设的质疑。无论当她详述自己变性手术的点滴细节，还是当她揭露流行文化中暗藏的性别玄机，伯恩斯坦都优雅却深刻地将读者推向了性别版图上最遥远的边界。','（美）凯特·伯恩斯坦','https://img1.doubanio.com/lpic/s27126979.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532759033','表演与偷窥','04','08','上海译文出版社',42.00,352,0.84,538,4.3,'2012-9',155,'本书是小白最新结集的随笔集，延续作者上一本畅销随笔集《好色的哈姆莱特》的特点——“以男女之事的瓶子装文化之酒”（陆谷孙教授对其评语），同时在题材的深度和广度、语言的风格化和形式的多样性上都比前者有更深的拓展。 全书共分四辑。第一辑包括《布纹羊皮纸还是破布羊皮纸？》《寻找逝去的图像》和《人人都想发现卡拉瓦乔》等十数篇随笔，厘清印刷史、学术史、医学史和艺术史上的真相，钩沉其中的故识和趣事；第二辑包括《瓶中日月长》《照壁成双影》《幽微若分明》等数篇随笔，从古希腊瓶画及古罗马湿壁画、马赛克镶嵌画、器物浮雕画中解读出一段段栩栩如生的性爱史和文化史；第三辑包括《轮到谁来讲故事》《间谍是怎样炼成的》《危险的不是动作》及《耗子·母体·梦想家》等十数篇以书评为基点出发的文学、艺术和电影评论；最后一辑《老电影笔记》《反讽的爱情笔记》及《租界那些事儿》等则以笔记和对话体的形式集中展现作者电影、情色以及现实与想象等主题的深入探讨。 本书是国内随笔领域少见的真正做到深入浅出的作品。既不乏真材实料，具有不输于学院水准的学术价值，读来又饶有趣味，以其鲜明的、承继英式随笔精髓的文风在文坛独树一帜。与文字相映成趣的，是由作者精心遴选的六十余幅全彩插图。插图的质量比起上一本《好色的哈姆莱特》有大幅度提升，构成了《表演与偷窥》的另一个叫人过目难忘的理由。','小白','https://img3.doubanio.com/lpic/s23115781.jpg');
exec INSERTBOOK('9789571049618','男人就愛吃這套!','04','08','尖端出版',NT$59,144,0.95,351,3.8,'2012-7-12',115,'【口愛，是女人送給男人最棒的禮物！】\n妳需要正確的姿勢，更需要有用的知識～\n本書優美流暢的文字搭配精美的情境式圖片，\n光是閱讀，就夠讓人臉紅心跳、小鹿狂奔了！\n媽媽可能告訴過妳，要擄獲男人心最好的方法，就是先擄獲他的胃……呃，事實上該擄獲的的器官要比他的胃再更低個幾吋。這本書傳授妳所有口交必備技巧，讓妳的「品蕭」過程歡樂、曼妙、並難以忘懷。每個人不該偶爾都來這麼一下嗎？\n本書並提供52種獨家口交場景妙招，教妳如何開始、如何結束。妳將學習到結合身體姿勢、口部動作、手部愛撫、情趣用品、調戲、以及情境擺設的訣竅，來創造出最終極、最銷魂的口交性經驗。何不給妳的愛人一點新鮮刺激的驚喜，例如：\n＊「搖滾巨星」：滿足他的私密幻想（還有妳的！）\n＊「深喉嚨」：當妳希望一路衝到底！\n＊「冰冰樂」：保證讓他舒服到腳趾蜷曲、全身顫抖發燙！\n書中並附上性感真人全彩照片以及詳盡的插畫圖示，明確清楚地教導妳掌握他的性感熱點，並表現得專門熟練。有了這本書，妳將成為他身體的最佳主宰。','桑妮亞．博格 Sonia Borg','https://img3.doubanio.com/lpic/s10909465.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540478766','爱到极致是放手','04','08','湖南文艺出版社',39.80,,0.85,913,4.1,'2017-1',30,'这是华语世界深具影响力的身心灵作家张德芬解读亲密关系的必读经典，带你找到与所有爱的人——爱人、父母、孩子、朋友相处的内在力量和智慧，学会接纳、臣服和放手，找到通往爱和幸福的桥梁。\n成长真的就是一条自我认识的道路。这个自我认识不是单行道，而是多面的、360度的认识自己。因此，这本“爱到极致是放手”，就可以让你去映照一下自己和父母、子女、爱人，以及和自己的关系，自行对号入座，看到自己多个角度的不同层面，对其他人的感受能够有个不同维度的体察和认识。','张德芬','https://img1.doubanio.com/lpic/s29274669.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510831836','女人这东西','04','08','九州出版社',39.80,224,0.94,143,4.6,'2014-11',16,'“两性情爱指引四部曲”之二，继以《男人这东西》剖析坦陈男性身心特点收获无数读者口碑之后，日本性爱文学大师渡边淳一再出剖析女性的佳作，与《男人这东西》映照成趣。这是一本能让女人更了解自己，让男人更懂女人的书。两性和谐，从知己知彼开始。你至少该知道，女人其实是这样的！\n本书从经验与情感出发，以医学理论为基础，详细剖析了从青春期到更年期的八类女性（女权主义口号下的女人、信奉永恒爱的女人、同性爱的女人、出轨的女人、歇斯底里的女人、说谎的女人、性感缺失的女人、更年期的女人），她们在社会角色与情感生活中呈现出的与生俱来的优势与弱点，以及特殊的心理与思维方式。','[日]渡边淳一','https://img1.doubanio.com/lpic/s27978549.jpg');
