exec INSERTBOOK('9787121210204','疯传','06','08','电子工业出版社',CNY 4,242,0.89,690,3.1,'2014-1-1',23,'《疯传:让你的产品、思想、行为像病毒一样入侵》内容简介：是什么让事物变得流行？从买轿车、买衣服、吃三明治，到给孩子取名字，你是否知道为什么某些产品会大卖，某些故事被人们口口相传，某些电子邮件更易被转发，或者某些视频链接被疯狂地点击，某些谣言更具传播力，某些思想和行为像病毒一样入侵你的大脑……《疯传:让你的产品、思想、行为像病毒一样入侵》这本书将为你揭示这些口口相传和社会传播背后的科学秘密，并且告诉你如何将产品、思想、行为设计成具有感染力和传播力的内容。\n无论你是大公司的管理者，还是努力提高公司知名度的小企业主，无论你是官员或政客，还是非营利性组织的工作者，只要你想传递信息，就请翻翻《疯传:让你的产品、思想、行为像病毒一样入侵》这本书。宾夕法尼亚大学沃顿商学院的市场营销学教授乔纳•伯杰通过多年的调查和实验研究，将在《疯传:让你的产品、思想、行为像病毒一样入侵》这本书里以故事讲述的方式告诉你让所有类型的产品、思想、行为疯狂传播的科学方法。','乔纳·伯杰 (Jonah Berger)','https://img1.doubanio.com/lpic/s28347459.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508624488','浅薄','06','08','中信出版社',42.00,242,0.68,52,3.8,'2010-12',85,'《浅薄：互联网如何毒化了我们的大脑》在我们跟计算机越来越密不可分的过程中，我们越来越多的人生体验通过电脑屏幕上闪烁摇曳、虚无缥缈的符号完成，最大的危险就是我们即将开始丧失我们的人性，牺牲人之所以区别于机器的本质属性。——尼古拉斯•卡尔“谷歌在把我们变傻吗？”当尼古拉斯•卡尔在发表于《大西洋月刊》上赫赫有名的那篇封面文章中提出这个问题的时候，他就开启了人们热切渴望的期盼源泉，让人急于弄清楚互联网是在如何改变我们的。卡尔同时也明确回答了我们这个时代面临的一个重要问题：在我们尽情享受互联网慷慨施舍的过程中，我们正在牺牲深度阅读和深度思考的能力吗？\n现在，卡尔把他的论证扩展到最具说服力的探索研究上，针对互联网导致的智力后果和文化后果，他阐述了迄今未见公开发表的观点结论。娓娓道来，叙述得引人入胜。\n卡尔让人心悦诚服地认识到，所有的信息技术都会带来一种智能伦理。印刷图书如何让我们进入聚精会神的状态，从而促进深度思维和创造性思维的发展。相比之下，互联网鼓励我们蜻蜓点水般地从多种信息来源中广泛采集碎片化的信息，其伦理规范就是工业主义，这是一套速度至上、效率至上的伦理，也是一套产量最大化、消费最大化的伦理——如此说来，互联网正在按照自己的面目改造我们。我们变得对扫描和略读越来越得心应手，但是，我们正在丧失的却是专注能力、沉思能力和反省能力。\n在《浅薄》一书中，有智能技术的发展历史，有大众科学的普及知识，有文化批判的真知灼见，全书处处闪耀着令人难忘的智慧之光，这些内容恰似对我们现代人的心智状态所做的全面而深远的拷问。\n这本书必将永远改变我们对传媒和大脑的思考方式。','[美] 尼古拉斯·卡尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s4550230.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121311406','人人都是产品经理2.0','06','08','电子工业出版社',66.6,360,0.66,877,4.7,'2017-5',7,'《人人都是产品经理2.0——写给泛产品经理》继续定位在-1~3 岁的产品经理。这里特别要强调，“-1 岁”指的是“泛产品经理”群体，比如自认为是“产品新人”的“职场老人”，需要自己做产品的早期创业者，对产品感兴趣并且工作中可能要承担部分职责的技术、设计、运营等人员，其他行业对互联网产品感兴趣的从业者等，《人人都是产品经理2.0——写给泛产品经理》可以说是为他们量身定做的。\n内容方面，《人人都是产品经理2.0——写给泛产品经理》全然不同于上一版《人人都是产品经理》，可以算是给上册（个人成长）配了下册（产品生长）。《人人都是产品经理2.0——写给泛产品经理》将从人开始，以人结束，中间说事，以一个产品从无到有的过程为框架——想清楚、做出来、推出去，外加一章综合案例。其中，最重要的想清楚、做出来、推出去，对应着互联网公司里三个最核心的岗位——产品、技术、运营，而《人人都是产品经理2.0——写给泛产品经理》的内容重点，则对应着“产品”。','苏杰','https://img1.doubanio.com/lpic/s29435158.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121070174','About Face 3 交互设计精髓','06','08','电子工业出版社',72.00,363,0.87,462,3.3,'2008-11',35,'本书是一本数字产品和系统的交互设计指南，全面系统地讲述了交互设计过程、原理和方法，涉及的产品和系统有个人电脑上的个人和商务软件、Web应用、手持设备、信息亭、数字医疗系统、数字工业系统等。运用本书的交互设计过程和方法，有助于了解使用者和产品之间的交互行为，进而更好地设计出更具吸引力和更具市场竞争力的产品。\n全书分成3篇：第1篇描述了“目标导向设计”，详细讨论了用户和设计的过程及思想；第2篇讲的是交互设计的原则，可以帮助您在较高层次上去把握设计；第3篇则介绍具体的细节方面的界面设计原则。\n本书结构清晰、深入浅出，是一本难得的大师经典之作。本书的读者对象包括数字产品和系统的交互设计师、用户界面设计师、项目经理、可用性工程师等，以及目前正在学习交互设计和用户界面设计专业的本科和研究生等。','Alan Cooper','https://img3.doubanio.com/lpic/s3340712.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301162446','股权战争','06','08','北京大学出版社',45.00,284,0.97,813,3.9,'2012-11',47,'《股权战争》内容简介：民企融资上市，会遭遇陌生的资本方，遭遇创业伙伴的想法分歧，甚至会遇到家事变故的侵扰。面对不熟悉的规则世界，创始人江湖老大的心态、把董事会开成家长会的习惯思维，和投资人往往不在一个平台思考，也不在一个平台说话，诸多残酷的股权战争由此而生。这也是中国民企发展至今的必经过程。创投之间的争端跃上报端已非罕见。激烈冲突的结果，有的是创始人黯然离场——新浪王志东另起炉灶，太子奶李途纯净身出户，土豆网王微出局；创始人重获企业控制权也不乏其事——娃哈哈宗庆后驱逐了达能，阿里巴巴马云重获控股权，雷士照明吴长江再次回归……在此期间，企业本身也受到了深浅不一的伤害。\n作者苏龙飞是资深财经记者，常年致力于商业与资本的报道和研究，拥有大量一手资料，并联合了宁向东、黄嵩等著名投资人、管理学者、律师等为这些案例把脉分析。对于股权争议的博弈过程，每个阶段谁出拳错误，谁得分，后来者应记取何种教训，《股权战争》一书中尽量做到全面兼顾。创投博弈的背后，既考验着企业家的人性格局、契约精神、规则意识，又拷问着中国的市场环境、资本制度、法治土壤。这是一次深入的复盘，必能为中国企业家和投资人提供有价值的纷争解决之道，让规则执行透明完善，让企业从容健康发展。','苏龙飞','https://img3.doubanio.com/lpic/s22719186.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115001429','文明之光','06','08','人民邮电出版社',177元,946,0.54,814,4.9,'2014-12',120,'吴军博士从对人类文明产生了重大影响却在过去被忽略的历史故事里，选择了有意思的几十个片段特写，以人文和科技、经济结合的视角，有机地展现了一幅人类文明发展的宏大画卷。\n《文明之光》系列大致按照从地球诞生到近现代的顺序讲述了人类文明进程的各个阶段，每个章节相对独立，全景式地展现了人类文明发展历程中的多样性。《文明之光》系列首册讲述从人类文明开始到近代大航海这一历史阶段，共八个专题。第二册讲述了从近代科学兴起，到工业革命时代，以及原子能应用这一历史阶段，共八个专题。第三册讲述了音乐、美术、计算机、互联网、金融、硅谷对世界科技发展的启迪、微粒子和宇宙天文学、环境保护等，共八个专题。\n看完这个系列，读者朋友可以体会到，在漫长的历史长河中，人类社会虽然不断遇到一些困难和问题，但人类总是会有办法解决它们，我们要成为一个“理性乐观派”；其次是能够认识到普通人对文明发展的贡献，每个人都可以成为贡献者。','吴军','https://img3.doubanio.com/lpic/s28969893.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560982489','四步创业法','06','08','华中科技大学出版社',48.00,312,1.0,851,3.8,'2012-8-1',139,'《四步创业法》获李开复推荐，是精益创业理论的奠基之作。作者Steven Gary Blank博士是硅谷资深企业家，他一共创办了八家企业，并担任多家硅谷公司的董事和创业顾问。本书总结作者25年创业经验，提出全新的客户发展方法 （诣在弥补传统产品开发方法的缺陷） ，掀起了硅谷近年精益创业 的浪潮。七印部落正在翻译作者的博客和授课视频，欢迎访问微博：http://weibo.com/7seals\n.\n“本年度最佳科技创业图书。”\n—— Marc Andreessen\n网景公司及Andreessen Horowitz风险投资公司创始人\n.\n“这本书我买了整整一箱，送给我认识的每位创业者。”\n—— Eric Ries\n《精益创业（The Lean Startup）》作者\n.\n“Steve用客户发展方法拯救了产品开发方法。”\n—— Babak Nivi\nVenture Hacks网站创始人兼主编\n.','[美] Steven Gary Blank','https://img3.doubanio.com/lpic/s11171520.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115394095','GitHub入门与实践','06','08','人民邮电出版社',39.00,280,0.76,260,5.0,'2015-7',136,'本书从Git的基本知识和操作方法入手，详细介绍了GitHub的各种功能，GitHub与其他工具或服务的协作，使用GitHub的开发流程以及如何将GitHub引入到企业中。在讲解GitHub的代表功能Pull Request时，本书专门搭建了供各位读者实践的仓库，邀请各位读者进行Pull Request并共同维护。','[日] 大塚弘记','https://img1.doubanio.com/lpic/s29237757.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508620190','创新者的解答','06','08','中信出版社',38.00,250,0.67,331,4.0,'2010-6-1',100,'《创新者的解答》讲述为了追求创新成长机会，美国电信巨子AT&T在短短10年间，总共耗费了500亿美元。企业为了保持成功记录，会面对成长的压力以达成持续获利的目标。但是如果追求成长的方向出现偏误，后果往往比没有成长更糟。因此，如何创新，并选对正确方向，是每个企业最大的难题。\n因此，如何创新，并导向何种方向，便在于创新结果的可预测性─而此可预测性则来自于正确的理论依据。在《创新者的解答》中，两位作者总结了一系列的理论，指引所有需要由可预测的新商机取得成功的经理人，成为破坏者（disruptors），而非被破坏者（disruptees）。\n《创新者的解答》中所述的重要观点─“破坏性创新”，适合政府、企业、组织、个人用以拟定竞争策略、突破成长障碍。如果你怀疑成长终究会碰到极限；如果你不确定新的投资布局，到底会是钱坑、还是钱山，你将在这本书中找到解答。','（美）克里斯坦森','https://img1.doubanio.com/lpic/s6173538.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115420268','微服务设计','06','08','人民邮电出版社',69.00,228,0.76,254,4.7,'2016-5',106,'本书全面介绍了微服务的建模、集成、测试、部署和监控，通过一个虚构的公司讲解了如何建立微服务架构。主要内容包括认识微服务在保证系统设计与组织目标统一上的重要性，学会把服务集成到已有系统中，采用递增手段拆分单块大型应用，通过持续集成部署微服务，等等。','[英] Sam Newman','https://img1.doubanio.com/lpic/s28626997.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111218883','赢在用户','06','08','机械工业出版社',29.00,195,0.6,160,3.4,'2007-08-01',7,'您如何保证您的网站确实给予用户他们所需要的，并对您产生商业成果？您需要了解谁是您的用户，您的用户的目标、行为和观点是什么，还要把他们的需求当成您的第一要务。人物角色将用户研究带入了一个更高的境界，成为实施真正以用户为中心的在线商业策略最高效的工具。本书将伴随您走过创建人物角色的每一个步骤，包括进行定性、定量的用户研究，生成人物角色分类，使人物角色真实可信等。您也将学会如何有效地通过这个工具，来完成从指导总体商业策略，到确定信息架构、内容和设计等细节的整个过程。\n书中您将看到：\n清晰明确的建议，帮助您充分利用从用户访谈、调查和日志文件分析得到的结果，从而了解什么样的人在访问您的网站，以及如何为他们提供最好的服务。\n循序渐进的用户分类法，包括对调查结果进行统计分析的新技术。\n建立可操作的人物角色的方法，将它们有效地应用在网站策略、设计和开发中。\n在企业生涯中保持人物角色活力和生产力的有效方法。','[美]Steve Mulder','https://img3.doubanio.com/lpic/s25503752.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121009402','情感化设计','06','08','电子工业出版社',36.00,206,0.73,264,4.3,'2005-5',49,'','[美] Donald A.Norman；','https://img3.doubanio.com/lpic/s2170151.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121212000','大型网站技术架构','06','08','电子工业出版社',59.00,218,0.77,793,3.6,'2013-9-1',190,'《大型网站技术架构：核心原理与案例分析》通过梳理大型网站技术发展历程，剖析大型网站技术架构模式，深入讲述大型互联网架构设计的核心原理，并通过一组典型网站技术架构设计案例，为读者呈现一幅包括技术选型、架构设计、性能优化、Web 安全、系统发布、运维监控等在内的大型网站开发全景视图。\n《大型网站技术架构：核心原理与案例分析》不仅适用于指导网站工程师、架构师进行网站技术架构设计，也可用于指导产品经理、项目经理、测试运维人员等了解网站技术架构的基础概念；还可供包括企业系统开发人员在内的各类软件开发从业人员借鉴，了解大型网站的解决方案和开发理念。','李智慧','https://img3.doubanio.com/lpic/s27250675.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508646046','在线','06','08','中信出版集团股份有限公司',CNY 5,305,0.65,715,3.8,'2016-9-1',144,'互联网成为基础设施，数据成为生产资料，计算成为公共服务。\n移动互联网带来的真正影响，是人们的大部分时间都消耗在在线社会上了。\n50多万年前的关键词是光明与黑暗，50多年前的关键词是数字和模拟，而今天的关键词是在线与离线。\n移动互联网是比传统互联网在线程度更深的互联网。手机操作系统一旦做到了在线就会带来绝佳的用户体验。苹果手机不仅淘汰了传统手机，而且带来了一个新的时代。\n对于真正成熟的互联网来说，手机只是诸多的在线设备之一。慢慢地，每一个设备都会变成互联网的终端，不只是手机，手机只是“开始的开端”。\n计算会利用互联网这一基础设施，让作为生产资料的数据产生价值。我把这种新经济形态称为计算经济。\n每一个原子、每一个比特，一定都依附在在线系统上；离线系统的规则，一定不适用于在线系统；没有数据流动，一定不是在线系统。\n……\n云、火、电、蒸汽机；互联网、云计算、数据、计算经济；腾讯、Facebook、谷歌、IBM、苹果、阿里巴巴……这就是王坚博士看到的被在线重构的商业世界，这还是他眼里即将到来的计算经济时代，这更是王坚任职阿里巴巴8年以来的智慧思考。\n这不是一本书，而是你与阿里巴巴技术教父级人物长达十几个小时的面对面聊天。王坚手里拿的不是“三板斧”，而是“绣花针”，他所描绘的是阿里巴巴技术图景的万里长卷。\n翻开这本书，我们邀请你与王坚博士一起走进他天马行空、奇思妙想的技术世界，那将是一个颠覆你认知，让你脑洞大开、恍若隔世的奇特经历——不论你是互联网从业者、企业管理者、政府工作人员，还是普通读者。','王坚','https://img1.doubanio.com/lpic/s29074967.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121311222','聊聊架构','06','08','电子工业出版社',69,,0.58,91,4.2,'2017-5',19,'我们总是喜欢借鉴别人的架构实践，参考别人的架构图，但体会过的人都知道，由于各家公司的行业背景、发展情况、人力资源都不同，所以真正意义上的架构借鉴难度很大。 《聊聊架构》希望揭开事物的外在“表皮”，再现架构深层之理，向读者揭示最本质的架构之道。','王概凯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29470935.jpg');
