exec INSERTBOOK('9787802033771','怀孕圣典','04','04','中国妇女出版社',98.00,430,0.58,305,3.7,'2007-10',155,'《怀孕圣典:从受孕到分娩全程指南》的作者莱斯莉•瑞根是国际知名的产科医师，她从专家和一个母亲的角度，详细地告诉您在妊娠每一周发生的变化。瑞根教授用通俗的语言解释深奥复杂的医学术语，帮助您解决从受孕到喂养新生儿期间所遇到的每一个新问题。\n以日新月异的研究和资讯为基础，《怀孕圣典》向您描述了胎儿在子宫中的明显变化，同时指导您顺利完成自身身体和情感的转变及产前检查 ——给您解答、建议和帮助，让您尽可能地了解这个非同一般而且美妙无比的时刻。','[英] 莱斯莉·瑞根','https://img3.doubanio.com/lpic/s2715084.jpg');
exec INSERTBOOK('9780060977603','Power Sleep','04','04','William Morrow Paperbacks',USD 1,320,0.53,334,4.2,'1998-12-9',101,'Do your eyelids feel heavy during afternoon meetings? Do you sleep extra hours on weekend mornings? Do you use caffeine to stay alert? An alarm to get out of bed?  These are all symptoms of sleep deficiency--signals that you are operating below your peak performance and beneath your mental capacity. Despite popular perceptions, sleep is not a luxury--it is a necessity. More than seventy million Americans are sleep-deprived, and make crucial business and personal decisions in an impaired state. In  Power Sleep , Dr. James B. Maas, a pioneer of sleep research at Cornell University, has created an easy, drug-free program to improve your body and mind for an alert and productive tomorrow. In  Power Sleep , you'll find:     The golden rules of sleep   Twenty great sleep strategies   Dos and don'ts of sleeping pills and over-the-counter remedies   How to combat travel fatigue, including jet lag and drowsy driving  Tips for exhausted parents of newborns, infants, and toddlers   How to overcome sleep disorders, including insomnia   An important and practical book,  Power Sleep  will help you get the sleep you need to improve your mental and physical well-being quickly and dramatically and to become a peak performer.','James B. Maas','https://img1.doubanio.com/lpic/s7050058.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542649812','说吧 医生','04','04','上海三联书店',36.00,366,0.87,389,3.9,'2015-1',104,'这是一部内容丰富、非常有趣的科普读物，谈到的都是生活中司空见惯却又似是而非的问题，针对每一个问题，作者本着科学的探索精神，通过生动的案例讲述，结合最新研究进展，为读者逐渐揭开谜底，带来新的视角，颠覆旧的常识。作者的洞察力敏捷细致，善于发现问题，思维严谨缜密，长于分析问题，文字生动活泼，深入浅出地阐述每一个问题，即从科学出发但又不拘泥于科学的严肃，细细读来令人兴趣盎然。书名灵感来自纳博科夫《说吧 记忆》。\n腰封：\n前日本国立癌症研究中心东病院院长 江角浩安\n北京大学肿瘤医院院长 季加孚\n北京大学肿瘤医院副院长 苏向前\n@急诊科女超人于莺\n法医秦明\n联合推荐','吕洛衿（勿怪幸）','https://img1.doubanio.com/lpic/s27967369.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508619576','养育男孩','04','04','中信出版社',22.00,224,0.73,219,3.2,'2010-4',1,'《养育男孩(最新版)》内容简介：千万不要觉得你家的小宝贝还只是个孩子，就是这个男孩，他终有一天成为一位兼具责任感和成熟魅力的顶天立地男子汉。这一隐秘而巨大的变化，正发生在你与之共同生活的十几年间。男孩身上与生俱来的男性气质，是作为家长的你一定不能忽略的：了解男孩成长过程的三个关键阶段，培养他所有积极正面的品质，在适当的时候让最合适的人陪伴他、影响他，引领他成长……数年后，作为父母，我们将为此而收获骄傲！','史蒂夫·比达尔夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s4355782.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508655147','食帖06：理想身材，吃即王道！','04','04','中信出版集团股份有限公司',39.00,156,0.92,604,3.6,'2015-11',20,'《食帖06：理想身材，吃即王道！》编辑推荐：\n为什么无法拥有理想身材？「吃」好「吃」对，是王道！\n源自国内外社交网络数百万人，亲身实践的饮食健康塑身大计！\n超实用的科学方法论，首次印刷速度加印达成！数十万读者口碑好评！\n吃得对，才能成为理想的自己！\n减肥过程中，饮食是最关键的部分。极端派的“节食、断食、单一饮食”，压抑客观生理需求，难以长期坚持，一旦停止，就会反弹；运动强度再高，如不结合科学饮食，也是徒劳；想塑造并维持理想身材，有且仅有一种方法：从今天起，彻底学会如何吃。\n食帖编辑部历经半年，通过国内外专业人员总结，针对如何“吃出理想身材”，进行全面详实的科普解析。直白阐述影响身材的关键因素，提出科学合理的健康食谱，并对现今网络流传的减肥法进行科学考证。\n150种食材营养信息随身表\n7个好身材关键词揭秘\n8种全球热门减肥法盘点\n10种必需营养素解析\n13种现代人危险生活方式案例\n21人「吃出好身材」经验分享\n24张100千卡实践卡片\n……\n这一套能够彻底改变你的方法论，就在这本书中。\n食帖WithEating，探索有关食物的生活方式，每月出版一本特集书。\n食帖新浪微博：@食帖\n食帖微信公众号：witheating\n现已出版多本特集书，全国同期热售。\n《食帖01：Brunch吧！没那么赶时间》\n《食帖02：只为喝杯好咖啡》\n《食帖03：食鲜最高》\n《食帖04：肉！肉！肉！》\n《食帖05：全宇宙都在吃甜品》','林江 主编','https://img3.doubanio.com/lpic/s28323720.jpg');

exec INSERTBOOK('9787530949115','食品真相大揭秘','04','04','天津教育出版社',22.00,165,0.77,47,3.4,'2007-5',23,'《食品真相大揭秘》中由“食品添加剂之神”揭秘食品制作真相！食品是怎样制作的，为了什么目的，使用了多少、什么样的添加剂，这些事实一直不被消费者所知。现在的消费者购买食品时只图便宜、方便，没有任何安全意识。作为一名曾与食品添加剂亲密接触的“添加剂翻译”，安部司在本书中最大限度地利用了自己的经验，带领普通消费者深入食品加工的“背后”，让你了解根本想象不到的真相，并教你怎样选择真正的好东西！\n\n黏糊糊的废肉加上30种添加剂，就制成了好吃的“肉丸”。\n咖啡“奶精”不含一滴牛奶，而是水、油与添加剂的混合。\n“健康饮料”是用虫子碾碎后提取出来的色素染成的“色水”。\n切好的蔬菜在消毒池里被一遍遍消毒后装好袋，就变身为“健康”的蔬菜沙拉。\n\n你可以不穿时装，不看电视，但不能不吃东西。食物为我们提供养分，食物的质量更决定着我们的健康。然而时时曝光的食品安全问题让人心存恐惧。怎样才能买到安全放心的食品？贵的不代表是对的，广告多的不代表是健康的。既然不能指望食品加工业者都变成谦谦君子，那就让我们消费者自己练就一双慧眼吧！\n购买本书点击链接进入：\n\n\n　　  食品真相大揭秘','安部司','https://img3.doubanio.com/lpic/s3352544.jpg');
exec INSERTBOOK('9787545200379','光耀生命','04','04','上海锦绣文章',39.80,307,0.61,801,3.6,'2008-10',44,'10月20日“世界瑜伽日”之际，国际顶级瑜伽大师B.K.S.艾扬格，继畅销书《瑜伽之光》后又一部轰动欧美的经典巨著《光耀生命——通向健全人生、内心安宁和终极自由的瑜伽之旅》出版。\n本书是大师最深邃的智慧的结晶，汇聚了大师在习练、学习和教学瑜伽中的所有领悟和发现，也是其之前撰写的被誉为瑜伽“圣经”的《瑜伽之光》一书的“精神伴侣”。\n“任何人，不管你是谁，都能进行瑜伽之旅，达到终极自由和升华……”他向大家展示如何借助瑜伽的原理和法则来改变和提升自己，如何把瑜伽精神融入日常生活。\n当今，瑜伽作为一项健身运动和治疗手段已经广为人知，但是瑜伽的古老传统中蕴涵的对习练者情感、智慧、心灵、和精神发展的能量还没有受到重视。在本书中，艾扬格大师引领读者进入一个全新的、更全面地理解瑜伽之旅。 第一次，艾扬格以幽默的方式，通过自己的人生经历故事和现代文化中的例子来诠释瑜伽能带给我们的最为“厚重的礼物”：不仅探索了瑜伽对个人不同部分的和谐统一（身体，情绪，智力，灵魂）的作用和辐射力，也阐述了瑜伽体式和呼吸技巧在帮助我们去发觉阻止我们向前走的障碍（外在和内在因素），以及瑜伽如何能改变我们的生活，怎样帮助我们和周围的环境更和谐的相处。从学习如何战胜恐惧，控制愤怒，到如何做一个小小的决定，瑜伽能培养我们提升自我的意识。艾扬格说，刚开始是单纯地为了个人身体的健康，精神的安宁，慢慢地，就到了对人性的探索和普遍关怀。','（印）B.K.S.艾扬格','https://img1.doubanio.com/lpic/s3338148.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806886182','艾扬格瑜伽','04','04','天津社科院',198.0,432,0.71,611,3.5,'2011-2',109,'如果你想要习练和了解艾扬格瑜珈，最不得不收藏的便是这本《艾扬格瑜伽》。《艾扬格瑜伽》可以说是艾扬格瑜珈的一面镜子，映照出关于艾扬格瑜珈的每一个细节。《艾扬格瑜伽》采用了全彩页的形式，是一本大部头的百科全书。《艾扬格瑜伽》对每一个重要体式的辅助方法的详细讲解和清晰图示，可以使一个完全没有接触过艾扬格瑜珈的人，也能迅速找到适合自己的帮助。除了单独体式的讲解，《艾扬格瑜伽》还包含了很多种理疗序列，并且《艾扬格瑜伽》中的理疗序列都是按照辅助瑜珈的形式编排设计的，所以即便没有任何瑜珈功底的初学者，也可以轻松完成整个修复过程。《艾扬格瑜伽》绝对是全世界人民的健康褔音书。《艾扬格瑜伽》是一本艾扬格亲授的书，与我们分享他70余年独特而全面的经验。对于艾扬格而言，瑜伽是一种有益于身心灵的整体体验。在本书中，他讲述了自己习练的经历，解释了这门古老习练背后的哲学和理念，以及如何运用瑜伽改变一个人的健康和生活。《艾扬格瑜伽》为不同能力、年龄和身体状况水平的人分别设计，针对初、中、高级习练者都有详细的指导，分步骤、流程图解如何正确地使用每一个瑜伽体式。而独一无二的最终体式的360度全景图片精确地展示了身体每个部分的位置。特别值得一提的是，“辅助工具”一章，介绍了艾扬格如何创造性地使用辅助工具。这样，即便初学者或身体不太灵活的人，也能够借助辅助工具轻松而有效地练习瑜伽的经典体式。“瑜伽治疗”一章，图解系列体式流程，帮人们预防或治疗疾病。同时，增加了一份由艾扬格亲自制定的《20周瑜伽课程》，详解从简单到富于挑战体式的习练过程。','艾扬格','https://img1.doubanio.com/lpic/s4676839.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530475188','无器械健身（女性版）','04','04','北京科学技术出版社',CNY 3,180,0.67,830,4.1,'2015-6-1',134,'马克˙劳伦是美军的体能训练专家、特种作战管理者、三项全能运动员以及顶级泰拳手。作为私人健身教练，他广受不同性别、不同体能水平健身爱好者的欢迎。本书是他专门为女性设计的一套简单系统的锻炼方法，适用于任何体能水平的全效健身方案，随时随地都能最有效的健身！无需器械，不用去健身房，只使用你自己的身体，每周不超过1%的时间，就可以永久地甩掉蝴蝶袖、葡萄腿，拥有梦寐以求的纤细的手臂、紧实的翘臀和平坦的小腹，你将变得更加健康，并且塑造前所未有的完美形体。','[美]马克·劳伦','https://img3.doubanio.com/lpic/s28262024.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511228550','减肥这件正经事儿','04','04','光明日报出版社',25.00,200,0.7,52,4.2,'2012-8-1',53,'这是一本以减肥为主题的漫画书。书里面的女孩都是一直在努力减肥，期许美好的生活的小胖子。而本书正是讲述了她们漫漫减肥生涯中发生的各种趣事囧事糗事。姑娘们乐观、坚持的心态，直击读者笑点，胖瘦不重要，做自己最好。','粽','https://img3.doubanio.com/lpic/s11167222.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510441905','神奇的肌肤能量书','04','04','新世界出版社',36.00,224页,0.74,457,3.3,'2013-8-1',124,'《神奇的肌肤能量数书》为明星营养学家金柏莉•施耐德的颠覆性力作。作者在书中提出了一种全新的美容方法，表示生的植物类食品才最适合人类的身体需求，并推荐读者食用天然、不经过加工的纯粹食物。全书基于外在美丽是内在美丽反映的哲学，分阶段告诉读者“吃什么”、“怎么吃”，从而使身体不断排毒，在达到外在美容和瘦身效果的同时，也拥有内在真正的健康。','金柏莉• 施耐德（Kimberly Snyder）','https://img3.doubanio.com/lpic/s26835831.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807023975','中国健康调查报告','04','04','吉林文史出版社',39.80,360,0.96,482,4.0,'2006-9',60,'《救命饮食》是作者经过数十年研究，终於发现“肉、奶、蛋”此动物性饮食与疾病的关联，以下是原文部分重点节录……好书笔记:1. 最容易罹患慢性病是吃最多动物性食物的人，就算只摄取少量动物性食物，也有负面效果\n2. 酪蛋白(在牛奶蛋白质中占87%)，可促进任何阶段的癌细胞生长，而来自小麦和大豆等植物蛋白质，就算摄取高单位也不会致癌\n3. 酪蛋白甚至所有的动物性蛋白，可能是食物里致癌可能性最高的物质，只要调整饮食中酪蛋白的份量，就可以启动或阻断癌症生长\n4. 每日摄取15%至16%的动物蛋白，就可能启动癌症；降低动物蛋白质的摄取可大幅减少肿瘤启动\n5. 即便有明显罹癌基因体质，只要改变动物性蛋白质摄取量，就能决定坏基因的开启或关闭\n6. 动物性食品会促进肿瘤发生，植物性食品则可减少肿瘤发生\n7. 饮食富含动物性食品，会让生育年龄延长九到十年，而生育年龄增长会提高乳癌风险\n8. 人体发育和蛋白质有关，而植物性蛋白质和动物性一样有效；植物性蛋白质虽然合成新蛋白质的速度较慢，但比较稳定\n9. 没有任何手术或化学药物能和饮食(低脂植物性饮食)一样，对心脏病的成效这麼令人印象深刻\n10.无论科学研究人员、医师或制定政策的官员怎麼说，外行人一定要知道，全食物蔬食绝对是最健康的饮食\n11.高纤的全食物蔬食能避免糖尿病，而高脂高蛋白的动物性饮食，则会促成糖尿病\n12.饮食最西化的地区(摄取高动物性蛋白质、高动物性脂肪)，居民胆固醇浓度最高\n13.乳癌风险高的女性除了看著办、终生服药、乳房切除外，还有一种选择：不吃动物性食品、少精致碳水化合物、辅以定期监测\n14.雌激素和提高乳癌风险有关，而低脂全植物饮食可降低雌激素\n15.我们会接触环境中有毒化学物，90%至95%是因为吃了动物性产品\n16.动物性蛋白质、肉、乳制品、蛋等主要促成因素，与高比例的摄护腺癌相关\n17.专业协会、医生和政府所推崇的“正常”饮食，却会造成瘫痪、癌症、心脏病、肥胖、自体免疫疾病和糖尿病的比例极高\n18.牛奶喝越多，骨折率越高；植物蛋白的摄取量越高於动物蛋白，越不会出现骨折\n19.现在的父母或孩童都不晓得牛乳和第一型糖尿病、摄护腺癌、骨质疏松症、多发性硬化症、或其他自体免疫疾病有关\n20.纵然证据显示乳制品增加骨质疏松的危险，但因攸关大笔金钱，业者或专家仍鼓励人多喝牛奶\n21.黄斑病变和白内障这两种眼疾，都是因为未摄取足够深绿色蔬菜\n22.摄取过多脂肪和胆固醇，易增加各种失智症的罹患机率，尤其是阿兹海默症\n23.植物性食品没有胆固醇，人体需要胆固醇时，身体会自行制造，不需从食物中摄取\n24.肉类真正的危险是造成营养失衡，就算改吃有机牛肉也不安全，因为营养成分相似\n25.自体免疫疾病可藉由饮食，减缓速度或减轻病情\n26.任何手术或药丸，都不能有效预防或治疗任何慢性疾病\n27.在疾病早期阶段(诊断前)能预防疾病的营养物质，在疾病後期阶段(诊断後)同样能终止或扭转病情\n28.藉由摄取全植物性的饮食，我们使用的水、土地和资源变少，制造的污染减少，也让农场动物承受较少痛苦；食物的选择不仅影响身心健康，并影响全球环境\n29.最营养健康的饮食：摄取全食物蔬食，将精致食物、盐分、脂肪降到最低，尽量避免动物性食品，最理想的建议摄取量是零\n30.一般人以为减少脂肪摄取量就一定健康，其实是大错特错，因为你可能吃下更多动物性蛋白质\n31.要防止人民痛苦，政府最好提倡全食物蔬食，但政府却说动物性食品、乳制品、肉类、精致糖和脂肪对人类有益\n32.其实人体只需要5%至6%的膳食蛋白质，代替体内定期流失的蛋白质(像胺基酸)\n33.饮食含有越多动物蛋白，会使血胆固醇含量增加，也提高动脉硬化症、癌症、阿兹海默症和肾结石等等的罹患机率\n34.整个体制都落入企业界的掌控中，政府和学术界各司其职，但大多是在做业者希望他们做的事\n35.你不该认定医师就比你的邻居和同事，更了解食物与健康的关联，因为没受营养训练的医生可能让有骨质疏松症的患者喝过多牛奶\n36.令人心惊的是，大多数医生没受过营养学训练，也不知道营养和健康的相关性\n37.大部分的癌症机构都不愿讨论关於饮食的建议，甚至嗤之以鼻，因为这严重挑战了以药物和手术为本的传统医学\n38.医师决定如何进行医治的考量要点，通常是基於金钱\n39.医师习惯接受药物业界的好处，而业界就利用“殷勤”的服务，影响医师此後所受的医学教育；导致负责人民健康的医疗体系正在损害我们的健康\n40.营养专家竟当众赞美麦当劳汉堡的营养价值，难怪消费者对健康资讯感到一头雾水\n41.“研究过程中，我一再看到蔬食的好处与效果，远胜过医疗上所使用的药物或手术…若科学或医学界的人还对此不闻不问，那麼这些人不光是固执，更是不负责任”\n42.“堆积如山的证据部分来自我自己，部分来自其他科学家，再加上中国营养研究的结果，说服了我改变饮食与生活型态，十五年前我就不再吃肉，六到八年来也几乎不碰动物性食品，包括乳制品…我的家人也采取了新的饮食法”','T. Colin Campbell,PhD','https://img1.doubanio.com/lpic/s2164939.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533647582','字里藏医','04','04','安徽教育出版社',25.00,217,0.68,793,3.5,'2007-10',133,'《字里藏医》是一本以深入浅出的文字厘清中医最基本的词汇，恢复中医本来面目的徐文兵的启蒙书。几千年来，我们使用的都是同样的文字，但表达的意思可能已经不同了。很多字词已经渐渐失去了它们的原意。在多数情况下，这并不会造成什么困扰，但对中医这门古老学问就不同了，它需要我们唤醒那些沉睡的文字的愿意。在现代语境下，在涉外教学看病过程中，徐文兵大夫随时会遭遇熟悉字词的陌生化情形。比如“思想”，思和想有什么区别？比如“魂魄”，魂是什么，魄又是什么？ “肥”与“胖”有何差别？“皮”与“肤”是一回事吗？要研究中医，发皇古意，就必须先从最基本的词汇入手，正义严辞。','徐文兵','https://img1.doubanio.com/lpic/s2999299.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539047867','黄帝内经 上古天真','04','04','江西科学技术出版社',39.90,376,0.88,664,4.9,'2013-8-1',128,'“很多人在大病快死，或者锒铛入狱的时候，才知道自己追求的东西是那么奇怪、那么不切实际，才终于明白自己当时热血沸腾地追求那些东西，其实是一种病态，”为什么我们非要等到这一天才明白这个道理呢？\n《天真的力量：黄帝内经 上古天真》是一本足足可以让很多人一辈子都舍不得读完的生命幸福学书，里面讲述了人这一生中如何预防和逃离各种生老病死困境的智慧和实用方法。比如：“你要是老想去利用机巧、物质的东西而不去发挥自己本性的话，虽然貌似得到了成功，其实是大失败““如果做跟自己内心相矛盾、抵触的职业，这职业就是最下贱的，所以一定要根据自己的本性去选择职业，否则的话，会活得很惨。”等等。','徐文兵 梁冬','https://img3.doubanio.com/lpic/s26919912.jpg');
