exec INSERTBOOK('9787108033215','我在伊朗长大','03','01','生活·读书·新知三联书店',39.00,348,0.64,321,3.0,'2010-1',116,'伊朗，一个遥远而神秘的国度。长期以来人们谈起她总是将之与原教旨主义、狂热主义和恐怖主义联系在一起。作者认为事实并非如此。作者出身豪门，以当年伊朗的“伊斯兰革命”为背景，用客观的眼光叙述了国王被推翻、两伊战争等事件。伊朗的政治、历史、文化也随这个女孩的成长经历以及那黑白分明、质朴有力的有版画感的图画，走近了读者，震撼人心。出版后，先后获得法国安古兰国际漫画节年度最佳漫画奖，德国法兰克福书展最佳漫画奖，拍成动画片后，入围美国奥斯卡金像奖最佳动画长片、第33届法国电影恺撒奖最佳影片、最佳改编剧本等六大奖项提名，并获第60届戛纳国际电影节评委奖。本次将原来的四册合为一本出版。','玛赞·莎塔碧','https://img3.doubanio.com/lpic/s6144591.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530209936','额尔古纳河右岸','03','01','北京十月文艺出版社',29.00,262,0.63,906,3.3,'2005-12',136,'这是第一部描述我国东北少数民族鄂温克人生存现状及百年沧桑的长篇小说。似一壁饱得天地之灵气，令人惊叹却难得其解的神奇岩画；又似一卷时而安恬、时而激越，向世人诉说人生挚爱与心灵悲苦的民族史诗。\n著名女作家迟子建，以一位年届九旬，这一弱小民族最后一个酋长女人的自述，向我们娓娓道来——\n在中俄边界的额尔古纳河右岸，居住着一支数百年前自贝加尔湖畔迁徙而至，与驯鹿相依为命的鄂温克人。他们信奉萨满，逐驯鹿喜食物而搬迁、游猎，在享受大自然恩赐的同时也艰辛备尝，人口式微。他们在严寒、猛兽、瘟疫……的侵害下求繁衍，在日寇的铁蹄、“文革”的阴云……乃至种种现代文明的挤压下求生存。他们有大爱，有大痛，有在命运面前的殊死抗争，也有眼睁睁看着整个民族日渐衰落的万般无奈。然而，一代又一代的爱恨情仇，一代又一代的独特民风，一代又一代的生死传奇，显示了弱小民族顽强的生命力及其不屈不挠的民族精神。\n小说语言精妙，以简约之美写活了一群鲜为人知、有血有肉的鄂温克人。小说以小见大，以一曲对弱小民族的挽歌，写出了人类历史进程中的某种悲哀，其文学主题具有史诗品格与世界意义。','迟子建','https://img3.doubanio.com/lpic/s3380714.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100011105','论美国的民主','03','01','商务印书馆',60.00,974,0.66,454,4.5,'1989-1',96,'托克维尔(Tocqueville)是法国著名的政论思想家，其代表作《论美国的民主》出版后 ，立即受到普遍好评，使他名扬海外。这部著作的上卷和下卷，不是写于同一时期，其间相隔5年，因而在笔调、结构、叙述上有所不同。上卷的第一部分讲述美国的政治制度，第二部分对美国的民主进行社会学的分析。下卷分四个部分，以美国为背景发挥其政治哲学和政治社会学思想。\n','(法)托克维尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s26301247.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561335017','苏东坡传','03','01','陕西师范大学出版社',24.80,338,0.59,250,3.3,'2006-5',174,'《苏东坡传》是林语堂最得意的作品，中国现代长篇传记开标立范之作。\n苏东坡是一个无可救药的乐天派、一个伟大的人道主义者、一个百姓的朋友、一个大文豪、大书法家、创新的画家、造酒试验家、一个工程师、一个憎恨清教徒主义的人、一位瑜伽修行者佛教徒、巨儒政治家、一个皇帝的秘书、酒仙、厚道的法官、一位在政治上专唱反调的人。一个月夜徘徊者、一个诗人、一个小丑。但是这还不足以道出苏东坡的全部……苏东坡比中国其他的诗人更具有多面性天才的丰富感、变化感和幽默感，智能优异，心灵却像天真的小孩——这种混合等于耶稣所谓蛇的智慧加上鸽子的温文。\n知道一个人，或不知道一个人，与他是否为同代人，没有关系。主要的倒是对他是否有同情的了解。归根结底，我们只能知道自己真正了解的人，我们只能完全了解我们真正喜欢的人。我认为我完全知道苏东坡，因为我了解他。我了解他，是因为我喜欢他。','林语堂','https://img3.doubanio.com/lpic/s1997262.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563344949','中国文化的深层结构','03','01','广西师范大学出版社',49.80,472,0.7,906,3.0,'2011-6',100,'中国文化的深层结构，其实探讨的正是个人与社会，在20世纪的中国受到哪些因素的左右。“仁者，人也。”儒家思想影响了多少人的心理结构，中国人缺乏自我自主意识，也是其中一斑。全书视野开阔，令人心服。\n大约在十七八年前，有一本书悄悄地在大学里流传，与其说书，不如说是一份复印本，篇名叫《中国文化的深层结构》。作者名为孙隆基，据说他是香港人，而且到美国留的学。那个时候，正是“文化热”如火如荼的时候。文化人见了面，就要谈文化。书也是这样，只要染上“文化”二字，就立即洛阳纸贵，印个四五万册，是家常便饭之事。在这本书里，孙氏不仅谈文化，而且还是文化的深层结构，这就不能不撩拨起大家的好奇心了。','孙隆基','https://img1.doubanio.com/lpic/s6776117.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511731845','绝对欲望，绝对奇异','03','01','三辉图书/中央编译出版社',58.00,376,0.57,969,4.9,'2017-5',95,'【内容简介】\n本书描述的是日本如何在短短几十年间跃升为世界强国的，但与主流理论不同，马克弟注意到的是生命与劳动在其中扮演的角色，他将视线集中于权力中心的外围——中国苦力、日本皮条客、被拐卖的日本女性以及穷困的朝鲜佃农，这些身体为日本帝国主义提供了能量和劳动剩余价值。他区分出了日本帝国主义扩张的三个阶段，每个阶段都有不同的捕获、征用生命与劳动的形式：生命政治，神经政治，死亡政治。\n书中，一些看似不相关的人物和现象被统一在同一个主题之下：抽鸦片的闯关东苦力、日本慰安妇、商品化社会下的现代男女、江户川乱步的小说、施虐与受虐……其中出现的劳动的身体、欲望的身体、上瘾的身体和死去的身体，都是资本主义运作过程中的牺牲品。\n···\n【编辑推荐】\n◆本书是理解20世纪帝国主义和20世纪资本主义下的劳动转化的重要著作，深度解析战败前日本所制造的悲惨苦痛和光怪陆离。\n◆开创性的视野和颇具挑衅的观点，跳脱主流研究范式，将后殖民研究放置在一段不同的历史叙述和一个不同的帝国结构中。\n◆一本真正的跨学科著作，涉及历史、比较文学、文化研究、心理学和哲学等领域的知识，旁征博引，可读性极强。\n···\n【媒体及学者推荐】\n一份极具想象力的研究……马克弟以一种英语学界少见的方式将日本帝国造成的惨痛的人类代价放置到一个重要的位置，并将这些代价与更大的经济结构和文化现象联系起来，这为日本殖民研究领域的发展做了重大的贡献。\n——《美国历史评论》\n·\n一份发人深省的对日本帝国主义的叙述……这本书不只是在概念上思考关于后殖民研究和马克思主义的理论文献，而且包含了具体的历史知识。我相信这本书不止会吸引历史领域的读者，还会吸引比较文学、文化研究、心理学和哲学领域的读者。\n——《太平洋事务》\n·\n论点充满启发，叙述十分生动……一本无畏的书。勇敢、挑衅，挣脱了那些让人昏昏欲睡的论述，让人精神为之一振，马克弟直截了当地将你推进了日本现代性的泥沼里，打破了巨大的殖民地沉寂，这种沉寂已“吸纳了所有行为，不管多肮脏，多兽性”，而且以某种方式让此种经验变得愉悦。我不禁渴望被推到更深的地带，推到1945年之后，追溯战后日本生命/神经/死亡政治的吸血亡灵。或许还有后续可以写。\n——杰拉尔德·菲加尔（Gerald Figal）《日本研究期刊》\n·\n这本书的主要影响之一就是，将人们对后殖民时期的论述从占主流的对盎格鲁—印度的强调中解放出来，并将其放置在一段不同的历史和一个不同的帝国结构中。\n——哈里·D. 哈鲁托尼亚（Harry D. Harootunian） 《帝国的新衣：失乐园，复乐园》（The Empire’s New Clothes: Paradigm Lost, and Regained）作者\n·\n这本书将会成为我们理解20世纪帝国主义和20世纪资本主义之下的劳动转化的非常重要的标准。马克弟对生命政治概念的详细叙述是我所见的最具想象力、最有效的对理念的运用。他精细入微又涵盖广泛的研究，纳入了中国与朝鲜的资料，也包含了大量关于日本的档案文献和学术文献——这些得益于他的日本的深入了解，不仅明晰了日本帝国计划的特殊性，也为现代东亚资本政权的出现提供了非常重要的谱系视野。他的写作中包含信念、智慧与远见，读者可以从中感受到极大乐趣。\n——克里斯托弗·利·康纳里（Christopher Leigh Connery）美国加州大学与上海大学文化研究系教授','[美] 马克弟','https://img3.doubanio.com/lpic/s29188595.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535495747','血战钢锯岭','03','01','长江文艺出版社',39.80,228,0.81,920,3.2,'2017-5',53,'《血战钢锯岭》是根据二战期间美国太平洋战场上的传奇英雄，国会荣誉勋章获得者德斯蒙德·道斯的真人真事创作的军事文学经典，并获得德斯蒙德·道斯遗产基金会授权出版。《血战钢锯岭》出版至今11位美国总统推荐。历经半个世纪，德斯蒙德·道斯坚守信念、勇敢、博爱的形象成为世人心中不灭的传奇。2016年根据本书改编的同名电影《血战钢锯岭》狂揽89界奥斯卡金像奖6项提名，一举杀入美国百部伟大电影之列。\n日军密集如蜘蛛网一样的丛林攻势，轻重型机枪从各种刁钻的角度射来，“地狱恶魔”毫不停顿地收割着美军士兵的生命。在如此惨烈的情况下，美军第77步兵师医务兵德斯蒙德·道斯却坚持不持武器辗转于美军在关岛、菲律宾莱特岛、冲绳岛的整个太平洋战场。并参与了美军二战太平洋战场上史无前例的残酷战役——钢锯岭战役。日军的高射炮、迫击炮、步兵炮、掷弹筒劈头盖脸，两军的拉锯战瞬间让钢锯岭硝烟弥漫、尸横遍野。经过数日惨绝人寰的战斗，精疲力竭多处受伤的德斯蒙德·道斯在没有后援没有武器之时，仍坚持不撤退，坚守整夜，机智地躲过日军的扫荡，秉持着“让我再救一个”的信念，无畏地穿梭在枪林弹雨中，徒手救助了75名伤员，并将他们一个个安全转移到山脊下。直到美军最后的大反攻，夺下钢锯岭高地时，被炸伤的德斯蒙德·道斯才走下了战场。\n杜鲁门总统在亲自给德斯蒙德·道斯的授奖辞中说道：“杰出的英勇远超出了使命的召唤。”\n《血战钢锯岭》是一次对信念和坚守信念的人的伟大致敬，是一部震撼人心的英雄史诗。','[美] 布特恩·赫顿 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s29434180.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505723269','明朝那些事儿（叁）','03','01','中国友谊出版公司',24.80,273,0.54,358,3.9,'2007-4',178,'从明英宗朱祁镇成功复辟的“夺门之变”后写起，叙述了忠奸不分的朱祁镇听信谗言，杀害曾救其于危难之际的大功臣于谦，而这也成为他继“土木堡之变”后在历史上留下的又一大污点，而在他病逝后，相继继位的两位皇帝宪宗和孝宗，一个懦弱不堪无所作为，一个心有余而力不足，撂下的这副重担落在了明代三百年中最能闹的一个皇帝——朱厚照身上，宠八虎，建豹房，自封威武大将军，朝廷中充斥着一幕幕荒唐的闹剧，局势更是动荡不安，这时便引起了一位亘古罕有的文武奇才——王守仁，他清剿盗寇，平定叛王，勇斗奸宦，给后人留下了许多近乎神话的不朽传奇。','当年明月','https://img3.doubanio.com/lpic/s2544553.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509777541','伯罗奔尼撒战争','03','01','社会科学文献出版社',79.00,500,0.86,219,4.4,'2016-4',190,'在公元前5世纪末的近三十年里，古典世界被一场冲突撕扯得四分五裂，那就是伯罗奔尼撒战争。在其历史背景之下，这场战争的戏剧性、决定性和毁灭性可以与20世纪的两次世界大战相提并论。在伯罗奔尼撒战争中，希腊人同室操戈：一方是雅典人，他们拥有辉煌的殖民帝国、民主制与政治权利的丰富传统，以及光辉璀璨的文化成就；一方是军国主义、寡头统治的斯巴达。这场战争带来了一个史无前例的残暴时代，一度管束着希腊战争行为的粗糙法则也遭到悍然违背，致使生命和财产受到极大损失，派系斗争和阶级矛盾大大激化，希腊政治向民主制发展的趋势遭到逆转。曾经奠定了希腊文明基础的习惯、体制、信仰和约束无不土崩瓦解。','[美] 唐纳德·卡根','https://img3.doubanio.com/lpic/s28576995.jpg');
exec INSERTBOOK('9787101051469','史记','03','01','中华书局',28.00,769,0.62,419,5.0,'2006-6',12,'《史记》是我国著名史学家司马迁所著的史学巨著，列“二十四史”之首，记载了从传说中的黄帝开始一直到汉武帝元狩元年（前122）三千年左右的历史，被誉为“史家之绝唱，无韵之《离骚》”。读中国历史，不能不读《史记》。《史记（汉）（精装）》是为了满足现代广大读者阅读这部巨著的需求推出的白文普及本。首先，它以中华书局点校本《史记》为底本，可以确保其文字的准确性、可靠性；其次，《史记（汉）（精装）》删除古注，只保留原文，从而保证阅读的连贯性；第三，《史记》中涉及大量古代的人名、地名，不加注明是很难读懂的，因此《史记（汉）（精装）》保留了原点校本人名、地名下加专名线，书名下加波浪线的做法，使读者一目了然。因此，可以说，《史记（汉）（精装）》非常适合普通读者阅读、收藏《史记》这部巨著。','司马迁','https://img3.doubanio.com/lpic/s2189404.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513306331','哲学的故事','03','01','新星出版社',49.00,432,0.67,503,3.0,'2013-5',47,'哲学不会使我们富有，却会使我们自由\n最经典的哲学入门读物，让深奥的哲学立刻生动起来\n出版第一年连续再版22次，迅速译成18种语言，掀起全球哲学热潮\n杜兰特首先是一个历史学家，他博闻强识，能将过去与当下融会贯通。也因此，他又被誉为20世纪最重要的哲学家之一。                  ——杜威\n《哲学的故事》在普及哲学上做了一项开创性的工作。有的地方朗朗上口，令人想大声读出来！                         ——威尔•罗杰斯（美国作家，社会评论家）\n《哲学的故事》或许还可以叫“哲学之美”，因为威尔•杜兰特对所有的思想赋予一种同等的爱和理解、批评和吸收。他的目的不仅仅是写哲学史，而且让我们随同这些伟大的哲学家们在思想领域一起探索进步。                            —— 《星期六评论》\n苏格拉底服毒、柏拉图逃亡、亚里士多德被流放，为了真理师徒三人前仆后继；培根立遗嘱托付“把灵魂送给上帝；把躯体留给泥土；把名字留给后世”； 伏尔泰和卢梭两人合伙“击垮了法国”……\n威尔•杜兰特以苏格拉底的谦逊、伏尔泰的洞察力和恒心、罗素的冷静，用生动幽默的文笔，将哲学思想融合于血肉之躯，记述了从苏格拉底到约翰•杜威等有史以来的主要哲学家，让读者在最短的时间内、用最有趣的方法读懂漫长的哲学发展和艰深的哲学精髓。','[美] 威尔·杜兰特','https://img3.doubanio.com/lpic/s24589846.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530216910','六神磊磊读唐诗','03','01','新经典文化/北京十月文艺出版社',45,392,0.55,755,3.3,'2017-7',128,'自媒体写作的高峰六神磊磊力作\n一本又有趣又涨姿势的唐诗读本\n【内容简介】：\n本书内容横跨了从南北朝末期到唐朝的四百年历史，既沿着初唐、盛唐、中唐、晚唐的轨迹，又不拘泥于此，他紧贴大唐的历史，加以丰富的细节，把诗人们当成一个个鲜活的人来讲述。他们也“刷着朋友圈”，喝酒撸串，在人世间策马奔腾。作者别出心裁地打破了时间和空间上的限制，让叙事变得妙趣横生，再加上幽默风趣的“六神体”，把一段段诗歌的起转承合、刀光剑影、爱恨情仇娓娓道来，带你领略大唐精彩绝伦的诗歌江湖，让我们在忍俊不禁中重温最温暖最风雅的唐诗记忆。\n【编辑推荐】：\n■毫无疑问，六神磊磊是当今自媒体写作的高峰。\n他引得无数英雄竟“折腰”：罗振宇、鲁豫、蒙曼、史航、张帆、史杰鹏、野夫、十年砍柴………他们都爱六神磊磊。\n他是草根英雄，追随者无数：粉丝近千万，篇篇十万加。文章不胫而走，常常霸屏，创造了自媒体写作的奇迹。\n他是2016中国年度新锐榜“年度个人新媒体”获得者。\n■究竟为什么，他让千万人喜爱？\n他让人忍俊不禁。毫无疑问，六神磊磊是有趣的。“世上好看的脸蛋太多，有趣的灵魂太少”。有趣的灵魂，写有趣的文字。他的文字，从来不为了取悦而撩拨，而是让你读着读着，情不自禁地，甚至毫无预料地，捧腹大笑。\n他举重若轻，四两拨千斤。全唐诗四万八千九百余首，被他用活色生香的人物和故事，娓娓道来，从初唐到晚唐，重要的人物，他用轻盈的笔触，栩栩如生地还原在我们面前。让人深切地感受到唐诗的力量与美。\n他对人性洞若观火。这世上的儿女情长、世态炎凉、升迁贬谪、草莽英豪、离愁别恨，细微之处见人性，让人禁不住怀疑，这样的对人性、对官场、对世情的洞察，怎会出自一个三十岁的年轻人之手。\n他温柔敦厚，深情，正直。无论是对唐诗的流失散佚，还是对老杜的一往情深，无论是四杰的多舛命运，还是杜甫对李白的“基情”，他对人，对事，字里行间，流露出一种了解、同理、正直和深情。所以，北大的张帆教授说，他的价值观和我是一样的。\n■这是一本浅近的唐诗入门读本。六神磊磊用了两年的光阴，倾情于唐诗，写出一个轻谐版、深情版、史诗版的唐诗三百年。只要你常用汉字，懂得21世纪的汉语，通过这本书，你和唐诗的距离，就只隔着一道矮墙。\n【名家推荐】：\n\n六神磊磊是我很关注的写作者。这本著作寓庄于谐，举重若轻，堪称一部鲜活的唐诗小史。\n——张帆　北大历史系教授\n六神磊磊是个有趣的人，他读金庸，读唐诗，都别有天地，自成一家。\n——蒙曼 著名学者\n唐诗比他熟的，远没他文采好；比他文采好的，唐诗远没他熟。这是我平生所见有关唐诗可读性最强，见解最精辟的书。读完这本书，你对唐代那个诗歌的锦绣之世，将会有不亚于专业程度的了解。\n——史杰鹏 历史小说家\n认识六神磊磊是因为做节目，然后就关注了他的公众号。这是个技术加力气活，常常这一分钟刚收藏，下一分钟就没了。虽然麻烦，却莫名觉得他酷酷的。只是，老忘记他是我广院的师弟，感觉他更像北大的。这样说没有贬低或抬高，只是，气质是个难以言表的东西，文艺范，艺术范，文学范，文化范，各不相同。\n一直羡慕写字的人。一个人，一支笔，不用抛头露面，不用和周围你来我往，安全，逍遥，孤独。只是，想想他每天下午2点带着手机电脑和茶在咖啡馆写作，我都替他焦虑。在节目中他曾气定神闲地对我说，一个写字的人，随时要做好被忘记的准备。我们都会被忘记，在那一天到来之前，还是要努力被记住。这也是文字的意义。\n——鲁豫　著名主持人\n说唐诗是通向中国文化的一扇门，直到遇到六神磊磊这个把门人。他逆转了这扇门的方向。从此，唐诗不仅通向古远，还通向当下。在这本书里，你对诗人不会再仰望，而是相逢。\n——罗振宇　罗辑思维创始人\n第一次读六神磊磊，就想到六神花露水，至今难改。他评金庸，我想的是他有多么666，多么神，现在看他笔涉唐诗，则触目皆趣，趣里是一花一世界，是譬如朝露去日苦多，是行到水穷处坐看云起时。我想，他可不就是一瓶六神花露水么。\n——史航　著名编剧\n“六神磊磊读金庸”是一个影响力非常大的公号，说它是移动互联网时代内容原创一个很难超越的标杆亦不为过。六神磊磊以金庸武侠小说这个大IP为基本盘，用笔如剑，纵横千古，落在当下，谈世道人心，说兴亡成败，让读者大呼过瘾。\n以金庸武侠这个酒杯浇自己块垒的写手，不知凡几，为什么六神能一起绝尘？我以为关键在于他对中国古诗词特别是唐诗烂熟在胸，更难得的是他既能以现代人的视野来读唐诗，又能以“了解之同情”的态度去体察古代诗人的情感与胸怀。如此读唐诗既没有古今之隔，又不流于戏说的油滑。六神磊磊读唐诗，颇有“今人不见古时月,今月曾经照古人”的意趣。了解六神磊磊如何读唐诗，才能明白他解读金庸武侠令众人如醉如痴的功夫从何而来。\n——十年砍柴','六神磊磊','https://img1.doubanio.com/lpic/s29471397.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208143364','新的旧世界','03','01','上海人民出版社',120,606,0.85,572,4.3,'2017-8',91,'《新的旧世界》是一部直击欧洲一体化核心问题的巨著，也是欧盟及欧洲历史研究者的必备参考书。本书综述了欧洲大陆几大核心国自第二次世界大战以来欧洲一体化进程的缘起、进程和结局；就欧盟三大核心国（德国、法国、意大利）共同市场形成之政治和文化背景作了详尽分析。还探讨了诸多有关土耳其与塞浦路斯之间相互关联问题的“东方议题”，追溯了自启蒙运动至今的欧洲一体化的理论研究和实践总结，同时展望了欧盟的未来前景。','[英] 佩里·安德森(Perry Anderson)','https://img1.doubanio.com/lpic/s29492838.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868727519','甲骨文','03','01','八旗文化',NT$48,557,0.55,964,4.2,'2011-6-30',119,'一個塵封多年，終被破譯、還原的甲骨密碼，\n開啟了一段占卜當代中國的奇異旅程。\nNew York Times\n今日中國似乎就是為了何偉的寫作而存在的，如若不信，請拜讀《甲骨文》。\n時代雜誌 最佳圖書獎\n紐約時報、華盛頓郵報、基督教箴言報 年度好書\n入圍美國國家圖書獎非小說類最佳作品獎\n詩人、甲骨文和青銅器研究者、自殺於文革期間的陳夢家，其故事塵封已久，猶如等待破解的密碼。紐約客記者、著名美國作家何偉深入中國，補綴、還原了他被古文字、青銅器、政治和謠言糾纏的一生，並藉此再現了和文字有關的隱秘歷史、大千世界，讀起來令人匪夷所思，感慨萬千。何偉不僅「考古」挖掘出一段段和甲骨文、古中國有關的歷史、故事和人，他還通過若干次遊走中國的旅程，出入於古代和現代，講述了若干相互交織、充滿了隱喻的故事，並尋找到彼此的內在聯繫，繪製出一幅幅奇異的當代甲骨拼圖。在《尋路中國》一書中，何偉好像是當代馬可波羅，開著吉普車深入中國，在《甲骨文》裡，他則似乎扮演一個西方占卜師，從某種意義上說，這本書就是何偉自己製作的占卜當代中國的甲骨。','何偉','https://img1.doubanio.com/lpic/s6979148.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539973470','独裁者手册','03','01','江苏文艺出版社',CNY 4,396,0.88,471,3.5,'2014-5-1',31,'为什么同样一个人可以在一个国家推行善政却在另一个国家施行最残暴的独裁？在这里，与其说制度是答案还不如说是问题本身。为什么比利时的制度越来越民主，而同一时期，同一领导人的刚果，却越来越独裁？难道是因为利奥波德二世只爱本国人或者有种族歧视？但后来刚果自己“选”出来的领导人并没有做得更好，仍然是一个糟糕的独裁者。\n在《独裁者手册》这本书里，梅斯奎塔和史密斯研究多年，得出了一个能够相当完美地解释这一政治现象的理论，即：不管是国家、公司还是国际组织，其政治格局不能简单地以“民主”和“独裁”来划分，而必须用民意选民、实际选民、胜利联盟的数字多少来描写。如果胜利联盟的人数很多，那么这个国家就是我们通常所说的民主国家。反过来，如果胜利联盟的人数非常少，那么不管这个国家有没有选举，都是事实上的非民主国家。据此，很容易明白：在刚果，利奥波德二世只需要让少数人高兴就足以维持自己的统治；而在比利时，他必须让很多人满意才行。\n不得不提，对任何想理解政治的真正运作方式的人来说，《独裁者手册》都是一本必读的书，无论是政治领域的政治还是商业界的政治，无论是在独裁国家还是在民主国家。','布鲁斯·布尔诺·德·梅斯奎塔 (Mesquita B.B.D.)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27293486.jpg');
