exec INSERTBOOK('9787020006052','少年维特的烦恼','01','08','人民文学出版社',7.40元,177,0.6,850,3.5,'1999-7',183,'小说的情节十分简单，年轻的维特来到一个小镇，这里的自然风光、淳朴的民风、天真快乐的儿童给予他极大的快乐。一次舞会上他认识了一个叫绿蒂的少女，她的一颦一笑、一举一动都让他倾倒；绿蒂也喜欢他，却不能予以爱的回报，她已与维特好友订婚。维特陷入了尴尬和痛苦，他毅然离开此地，力图从事业上得到解脱，有所成就，然而鄙陋的环境、污浊的人际关系、压抑个性窒息自由的现存秩序，都使他无法忍受，当他怀才不遇地重返绿蒂身边时，发现绿蒂已结婚，决定以死殉情，遂用一支手枪结束了自己的生命。','[德] 歌德','https://img1.doubanio.com/lpic/s1034847.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544705837','荆棘鸟','01','08','译林出版社',36.00,514,0.73,981,4.3,'2008-6-1',106,'《荆棘鸟》是一部世界著名的家世小说。家庭秘密、禁爱、新大陆的繁重劳作交织在考琳·麦卡洛这部畅销传奇之中。小说以女主人公梅吉和神父拉尔夫的爱情纠葛为主线，描写了克利里一家三代的故事。克利里家族在20世纪早期来到了澳大利亚，在广袤的德罗海达牧场谋生。小说的时间跨越两次世界大战和经济大萧条，麦卡洛在这广阔的历史大背景下，让主人公轮流登场，上演从1915年至1969年间发生的故事。然而全书的核心还是菲和帕迪·克利里的独生女梅吉和英俊的教区神父拉尔夫之间不可能实现的爱情：拉尔夫一心向往教会的权力，却爱上了克利里家的美丽少女梅吉。为了他追求的“上帝”，他抛弃了世俗的爱情，然而内心又极度矛盾和痛苦。本书问世时引起轰动，在世界各国畅销不衰，并被多次搬上银幕和荧屏。如今，它对新老读者的影响力依然如缕不绝。','考琳•麦卡洛 (Colleen McCullough)','https://img1.doubanio.com/lpic/s8931308.jpg');
exec INSERTBOOK('9787200050349','人类群星闪耀时','01','08','北京出版社',25.00,193,0.87,824,4.1,'2005-1',95,'这本茨威格的名著被介绍到中国已经几十年了，我们这次重新翻译、约请历史学者撰写背景资料再重新出版，更多的意义是想透过文字让读者认识到：\n　　一、茨威格眼中的英雄和决定人类历史的重要时刻与我们脑海中的是多么多么不同。这也是东西方世界观、人生观、价值观不同所造成的。\n　　二、就同一段历史，我们的版本和茨威格的版本也是如此不同。这真正应验了“历史没有唯一的版本，不同的人眼中的历史是不同的。”','斯蒂芬·茨威格','https://img1.doubanio.com/lpic/s10339017.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532710942','雾都孤儿','01','08','上海译文出版社',5.3,370,0.56,217,4.5,'1991-7',119,'孤儿奥立弗・退斯特从小在贫民习艺所受尽欺凌，逃到伦敦后又陷入贼窟。身边的世界像一台疯狂运转的机器，小奥立弗却努力坚守着心底深处的纯净与高贵。这份执著终于帮他等来了柳暗花明：布朗劳先生、梅里太太等人及时伸出援助之手；与此同时，奥立弗奇特的身世，也一步步真相大白。小说深刻揭示社会弊病的同时，也在英国文学史上留下一连串栩栩如生的人物形象，一百多年来深受读者爱戴。','[英]狄更斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1300531.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532742653','浮士德','01','08','上海译文出版社',18.00,475,0.82,356,4.8,'2007-7',34,'    约翰・沃尔夫冈・歌德（1749-1832），德国最伟大的诗人，在世界文学史上占有重要的地位，被称为与荷马、但丁、莎士比亚并列的四大文豪。    《浮士德》是歌德的代表作，为诗体悲剧，它根据十六世纪―民间传说创作而成，是歌德倾注了毕生心血写成的宏篇巨著；它描写主人公浮士德一生探求真理的痛苦经历，反映从文艺复兴到十九世纪初整个欧洲的历史，提示了光明与黑暗，进步与落后，科学与迷信两种势力的不断斗争。歌德借助浮士德的抱负和追求，表达了他本人对人类未来的远大而美好的理想。    全书由一系列叙事诗、抒情诗、戏剧、歌剧以及舞剧组，涉及神学、神话学、哲学、科学、美学、文学、音乐以及政治经济学。    同样，《浮士德》与荷马的史诗，但丁的《神曲》、莎士比亚的《哈姆雷特》并列，同为欧洲的四大名著。','歌德','https://img3.doubanio.com/lpic/s6125024.jpg');

exec INSERTBOOK('9787532753741','月亮和六便士','01','08','上海译文出版社',25.00,269,0.52,628,4.8,'2011-5-1',53,'《译文名著精选•月亮与六便士》的情节以法国后印象派画家高更的生平为基础，主人公原是位证券经纪人，人届中年后突然响应内心的呼唤，舍弃一切到南太平洋的塔希提岛与土著人一起生活，获得灵感，创作出许多艺术杰作。毛姆在小说中深入探讨了生活和艺术两者的矛盾和相互作用。\n《月亮和六便士》的情节并不复杂，写的是一个英国证券交易所的经纪人，本已有牢靠的职业和地位、美满的家庭，但却迷恋上绘画，像“被魔鬼附了体”，突然弃家出走，到巴黎去追求绘画的理想。他的行径没有人能够理解。他在异国不仅肉体受着贫穷和饥饿煎熬，而且为了寻找表现手法，精神亦在忍受痛苦折磨。经过一番离奇的遭遇后，主人公最后离开文明世界，远遁到与世隔绝的塔希提岛上。他终于找到灵魂的宁静和适合自己艺术气质的氛围。他同一个土著女子同居，创作出一幅又一幅使后世震惊的杰作。在他染上麻风病双目失明之前，曾在自己住房四壁画了一幅表现伊甸园的伟大作品。但在逝世之前，他却命令土著女子在他死后把这幅画作付之一炬。通过这样一个一心追求艺术、不通人性世故的怪才，毛姆探索了艺术的产生与本质、个性与天才的关系、艺术家与社会的矛盾等等引人深思的问题。同时本书也引发了人们对摆脱世俗束缚逃离世俗社会寻找心灵家园这一话题的思考，关于南太平洋小岛的自然民风的描写也引人向往。','[英]毛姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s6520071.jpg');
exec INSERTBOOK('9787101053463','资治通鉴','01','08','中华书局',136.0,3679,0.84,250,4.8,'2009-1',101,'《资治通鉴》是司马光及其助刘攽、刘怒、范祖禹等根据大量的史料编纂而成的一部编年体史书，记载了上起周威烈士二十三年（公元前403年），下讫后周世宗显德六年（公元959年）共1362年的历史。书中描绘了战略至五代期间的历史发展脉络，探讨了秦、汉、晋、隋、唐等统一的王朝和战国七雄、魏蜀吴三国、五胡十六国、南北朝、五代十国等几十个政权的盛衰之由，生动地刻画了帝王将相们的为政治国、待人处世之道，以及他们在历史旋涡中的生死悲欢。时至今日，《资治通鉴》仍是一本了解和学习中国历史的必读之书。\n司马光（1019—1086），字君实，陕州夏县（今山西夏县）人。他爱好历史，出仕以后，仍治史不懈。治平三年（1066年），司马光撰成一部战国至秦共八卷本的编年史，名为《通志》，进呈宋英宗，英宗命其设局续修。此后，司马光无论在政治上如何进退沉浮，书局一直随身而设。1067年神宗即位，开经筵，司马光进读《通志》，神宗以其“鉴于往事，有资于治道”，命名为《资治通鉴》。王安石行新政时，司马光竭力反对，被任命为枢密事使而坚辞不就，于熙宁三年（1070年）出知永兴军（今陕西西安）。次年退居洛阳，专心编撰《资治通鉴》，至元丰七年（1084年）成书。从治平三年开局，至此共用了19年的时间。','司马光','https://img3.doubanio.com/lpic/s4133396.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805200552','西游记','01','08','岳麓书社',15.00,764,0.68,727,4.4,'1994-04',28,'《西游记》的艺术虚构正是建立在传统艺术经验和这种社会的宗教性观念和风习的基础之上的，但它又以作者融会了传统艺术经验所形成的艺术的独创性批判了社会的宗教性观念，或更正确地说，和社会的宗教性观念开了玩笑，进行了潮弄。这是这部演述超人间故事的神魔小说最突出、最优异的品质，也是它的艺术价值和魅力的最根本的所在。\n《西游记》的主旨就是在于政治批判，那就和小说的形象和意蕴不符了。对现实政治的讽刺顶多只是这部神魔小说的附带性的内容，是信手拈来之笔，是讽喻世态人情中的涉笔成趣。一部小说如果不包含丰富的、多元的、在众多棱面上映射出众多意象的内涵，就不成其为多姿多采的有生命力的艺术品，不会万古长新。','吴承恩','https://img3.doubanio.com/lpic/s9125702.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544703291','西线无战事','01','08','译林出版社',18.00,197,0.82,370,3.3,'2007-8',102,'一九二八年雷马克在《福斯报》上发表了《西线无战事》，翌年单行本出版。该书使他一举成名，蜚声世界文坛，同时也使他遭受到法西斯的迫害。雷马克是“人们读得最多、受赞扬最多和受攻击最多的当代作家”。这个评价已经普遍得到各国文学批评家的认同。雷马克的这部著作使世界文学宝库变得更加丰富充实，他已经成了二十世纪享有世界声誉的大作家之一，他的名字和著作将会继续流传下去。','[德国]埃里希·玛丽亚·雷马克','https://img3.doubanio.com/lpic/s2716796.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020019526','格林童话全集','01','08','人民文学出版社',21.45,625,0.89,237,3.2,'1994-11',145,'《格林童话全集》主要内容：本文库旨在汇总世界文学创作的精华，全面反映包括我国在内的世界文学的最高成就，为读者提供世界第一流的文学精品，它以最能代表一个时代文学成就的长篇小说为骨干，同时全面地反映其他体裁如中短篇小说、诗歌、散文、戏剧、童话、寓言等各主面最优秀的成查，选收作品的时限，外国文学部分，自古代英雄史诗至第二次世界大战结束，中国文学部分，自《诗经》至中华人民共和国成立，它是包容古今、囊括中外的珍贵的文学图书系统。','格林兄弟','https://img3.doubanio.com/lpic/s1134341.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020039548','飘（全二册）','01','08','人民文学出版社',38.00,1055,0.7,917,3.3,'1990-8',148,'小说中的故事发生在1861年美国南北战争前夕。生活在南方的少女郝思嘉从小深受南方文化传统的熏陶，可在她的血液里却流淌着野性的叛逆因素。随着战火的蔓廷和生活环境的恶化，郝思嘉的叛逆个性越来越丰满，越鲜明，在一系列的的挫折中她改造了自我，改变了个人甚至整个家族的命运，成为时代时势造就的新女性的形象。\n作品在描绘人物生活与爱情的同时，勾勒出南北双方在政治，经济，文化各个层次的异同，具有浓厚的史诗风格，堪称美国历史转折时期的真实写照，同时也成为历久不衰的爱情经典。','[美] 米切尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1529094.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805674629','堂吉诃德','01','08','译林出版社',35.00,992,0.99,23,4.8,'2002-7-1',101,'《堂吉诃德》（1606-1615）是塞万提斯最杰出的作品。俄国批评家别林斯基说：“在欧洲所有一切文学作品中，把严肃和滑稽，悲剧性和喜剧性，生活中的琐屑和庸俗与伟大和美丽如此水乳交融……这样的范例仅见于塞万提斯的《堂吉诃德》。”','塞万提斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s1082449.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532739530','道连·葛雷的画像','01','08','上海译文出版社',12.00,321,0.79,18,3.8,'2006-8',168,'美少年道连·葛雷面对好友霍尔沃德为他画好的肖像，说：“如果我能够永葆青春，而让这幅画像去变老……我愿拿我的灵魂换青春!”这一荒唐的愿望构成了唯美主义代表作家王尔德唯一长篇小说《道连·葛雷的画像》的情节基础。不料此言一出，竟一语成谶。环境影响和追求享乐的结果，导致葛雷在自我放纵的泥淖中越陷越深，直至彻底毁灭。\n书中还收入了王尔德的两部中篇名作，基本囊括了王尔德的小说精华。','[英] 奥斯卡·王尔德','https://img3.doubanio.com/lpic/s1790245.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020001118','家','01','08','人民文学出版社',29.00,398,0.83,449,4.4,'1981-09-01',189,'巴金原名李尧棠，字芾甘。生于1904年，四川成都人，现代著名作家。他从小生活在一个官僚地主家庭里，目睹了种种丑恶的社会现象。“五四”运动使他打开眼界，树立起反对封建制度，追求新的社会理想的信念。1927年赴法国学习，第二年写成第一部长篇小说《灭亡》。1928年底回国，1931年后积极参加抗日救亡运动，和鲁迅来往密切。鲁迅认为“巴金是一个有热情的有进步思想的作家，在屈指可数的好作家之列的作家。”现为中国作家协会主席。\n    他的主要作品，大都在1927年以后的二十年间写成的。包括长篇小说《爱情三部曲》(《雾》、《雨》、《电》)、《激流三部曲》(《家》、《春》、《秋》)、《抗战三部曲》(又名《火》)，中篇小说《寒夜》、《憩园》，另有一批短篇小说、童话、散文等。\n    《激流三部曲》以五四运动后二十年代初期四川成都地区为背景，描写了在新的革命时期的一个封建大家庭(高家)走向崩溃的历史。作品展开了一个封建官僚家庭生活的全部，无情地揭露了封建地主阶级的腐朽堕落和封建礼教的虚伪残酷。作者塑造了梅、蕙、瑞珏等封建家庭妇女的形象，她们的痛苦与惨死，是对封建婚姻制度和旧礼教的血泪控诉。而鸣凤、倩儿等“下人”的死，则更深刻地揭露了阶级歧视和压迫的社会现实。作品没有停留在暴露这个“家”的罪恶、揭示它必然崩溃的命运上，而进一步描写了以觉慧为代表的觉醒的叛逆的一代。从一个侧面显示出“五四”时期的时代特色，“宣布一个不合理制度的死刑。”\n    巴金作品的最大特色，是文以情生。这一点与曹雪芹十分相似。此外，巴金善于构筑鸿篇巨制，把众多的人物、纷繁的事件精巧地组织起来，情节波澜起伏，层层推进，步步通近高潮。作者还善于描写人物的心理活动，剖析人物灵魂，有深度、有立体感。','巴金','https://img1.doubanio.com/lpic/s1107338.jpg');
