exec INSERTBOOK('9787532742707','相约星期二','03','04','上海译文出版社',19.00,196,0.88,594,4.2,'2007-7',159,'莫里·施瓦茨是作者米奇·阿尔博姆在大学时，曾给予过他许多思想的教授。米奇毕业十五年后的一天，偶然得知莫里·施瓦茨罹患肌萎性侧索硬化，来日无多，这时老教授所感受的不是对生命即将离去的恐惧，而是希望把自己许多年来思考的一些东西传播给更多的人，于是米奇·阿尔博姆作为老人唯一的学生，相约每个星期二上课。在其后的十四个星期里，米奇每星期二都飞越七百英里到老人那儿上课。在这十四堂课中，他们聊到了人生的许多组成部分，如何面对他人，如何面对爱，如何面对恐惧，如何面对家庭，以及感情及婚姻，金钱与文化，衰老与死亡。最后一堂课是莫里老人的葬礼，整个事情的过程，以及这十四堂课的笔记便构成了这本《相约星期二》。','[美] 米奇·阿尔博姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s29237651.jpg');
exec INSERTBOOK('9787308143172','我们赖以生存的隐喻','03','04','浙江大学出版社',CNY 4,237,0.72,257,4.5,'2015-4',86,'本书作为当代语言学经典著作，是公认的认知语言学隐喻系统研究的开始，在国外隐喻研究中具有很大影响。乔治·莱考夫和马克·约翰逊在书中指出隐喻不仅是语言中词汇的问题，还是人类思维的重要手段,它直接参与人类的认知过程,是人类生存的基本方式，乃从认知的角度首次提出了概念隐喻理论(conceptual metaphor)。该书完全颠覆了几千年来人们对于隐喻的狭隘看法，国内外但凡论及隐喻、认知的论文和专著，无不以此为经典。\n在我所看到的众多关于隐喻主题的讨论中，本书是最具有原创性和最有价值的。\n—— James D. McCawley(著名语言学家)\n有趣而又引人深思……正如莱考夫和约翰逊在每一页上所展示的，关于隐喻，最重要的是去体验它——这本书需要读者去体验，而不是去阅读。当读者和作者双方的概念结构同样在经验中得到反映时，这些观点才会发扬光大。这种人类的一切交流所共有的特性，通过莱考夫和约翰逊的艺术洞察力，在这本书中得到了强化，从而产生了一本论述重大人类主题的伟大图书。\n——John M. Lawler,《语言学》\n通过丰富的例证和清楚的分析,莱考夫和约翰逊迫使我们关注隐喻与概念范畴这一对问题。《我们赖以生存的隐喻》是彼此完全孤立的学科之间成功合作的实例。\n—— Robbert Greene，《当代语言说明》','[美] 乔治·莱考夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s28024431.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544285711','妖怪大全','03','04','南海出版公司',128.0,968,0.99,550,4.8,'2016-12',152,'★收录764种妖怪、112种神明，日本妖怪文化集大成之作\n★较上一版增加46种妖怪，112种神明\n★每一只妖怪的背后，都有一段被人遗忘的传说\n★它们不只是邪恶的化身，还有可爱、善良的妖怪存在\n★日本鬼怪漫画之父水木茂经典之作\n★中文版绝版8年，复印版价格逼近200元\n《妖怪大全》共收录764种妖怪、112种神明，讲述了19个在日本流传的与阴间有关的传说。水木茂笔下的妖怪并不是凭空想象出来的，而是在他查阅了大量的文献资料和古代绘画作品之后，结合自己的想法创造出来的。从妖怪到神明，水木茂汇集日本各地传说、民俗和神话，配以奇幻又富有创意的插图，为读者呈现了一个亦真亦幻的妖怪世界。','[日] 水木茂','https://img3.doubanio.com/lpic/s29237921.jpg');
exec INSERTBOOK('9787563363216','素履之往','03','04','广西师范大学出版社',26.00,166,0.99,971,4.0,'2007-1',188,'总觉得诗意和哲理之类，是零碎的、断续的、明灭的。多有两万七千行的诗剧，峰峦重叠的逻辑著作，哥德、黑格尔写完了也不言累，予一念及此已累得茫无头绪。 蒙田勿事体系，尼采戟指架构体系是不诚实——此二说令人莞尔。虽然，诚实亦大难，盖玩世各有玩法，唯恭，恭甚，庶几为玩家。吾从恭，澹荡追琢以至今日，否则又何必要文学。\n本书共三辑，主要内容：庖鱼及宾、朱绂方来、白马翰如、巫纷若吉、亨于西山、翩翩不富、十朋之龟、贲于丘园、丽泽兑乐、与尔靡之等。','木心','https://img3.doubanio.com/lpic/s1963176.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550299597','文件中的历史','03','04','北京联合出版公司',88.00,224,0.74,897,4.9,'2017-5',106,'从牛顿手稿到阿波罗登月计划，从留声机专利证书到披头士唱片合约，从“泰坦尼克”号沉没电报到安妮日记，从第壹张照片到第壹个网站，人类的每一次进步、每一个错误、每一场欢欣鼓舞、每一回悲伤哀恸，都凝结在一份份无声的文件中。历史长河里，这些文件背后的“光辉”超yue了时间与空间，激发宗教热情、推动科技发展、创造文化潮流，zui终塑造了我们的世界。\n本书精心收录了100份文件原稿，按历史顺序编排，遍及政治、宗教、辩论、科学、流行文化等领域。除了背景知识，本书还大量记叙了文件背后不为人知的“趣闻轶事”，并配有丰富的精美彩色插图，带你打开一个个时空胶囊，亲身感受文字改变世界的精彩瞬间。','[美]斯科特·克里斯蒂安松（Scott Christianson）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29436544.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532751457','动物农场','03','04','上海译文出版社',22.00,143,0.7,184,3.5,'2010.9',85,'《动物农场》是奥威尔最优秀的作品之一，是一则入木三分的反乌托的政治讽喻寓言。农场的一群动物成功地进行了一场“革命”，将压榨他们的人类东家赶出农场，建立起一个平等的动物社会。然而，动物领袖，那些聪明的猪们最终却篡夺了革命的果实，成为比人类东家更加独裁和极权的统治者。“多一个人看奥威尔，就多了一分自由的保障，”有论家如是说。','[英]乔治·奥威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s4468486.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540242893','众妙之门','03','04','北京燕山出版社',45.00,184,0.81,910,3.8,'2017-4-1',150,'★西方世界的“迷幻圣经”，全译无删节中文简体版初次出版，精装插图版。\n★《美丽新世界》作者赫胥黎亲试迷幻药物、经历神秘体验的真实记录，也是一部影响广泛的现代艺术评论集，同时还是探索人生极限以及通往天堂、地狱或炼狱等神秘经验法门的先锋之作。\n★与荣格的《回忆•梦•思考》、克里希那穆提的《人生中不可不想的事》、尼尔•唐纳德•沃尔什的《与神对话》、埃克哈特•托利的《当下的力量》等同列现代50部灵性经典。\n★深刻影响垮掉的一代、摇滚乐、嬉皮士、雅皮士、杰克•凯鲁亚克、约翰•肯尼迪、艾伦•金斯伯格、威廉•博罗斯、史蒂夫•乔布斯、鲍勃•迪伦等，是20世纪西方世界的一道文化风景线。\n★20世纪世界音乐史上影响巨大、颇负争议的摇滚乐团——“大门”乐队，名字就源自《众妙之门》。\n本书包括阿道司•赫胥黎的两部经典作品：《众妙之门》和《天堂与地狱》。\n《众妙之门》书名源自英国诗人威廉•布莱克的诗句：“如果我们将知觉之门洗涤致净，万物便会以其无限的原貌出现在我们眼前。人们若将自己封闭起来，便只能从洞穴的狭窄细缝中窥探事物。” 也与《老子》的“玄之又玄 ，众妙之门”有着异曲同工之意。\n《众妙之门》是赫胥黎记录自己服用一种从美洲仙人掌中提取的麦司卡林后的视幻体验，以及一些神秘经验造成的影响：“我想，我见证了亚当被造出来那个清晨所见的一切──每时每刻都有奇迹，以赤裸裸的方式显现。”是其亲临天堂、地狱般神秘领域的第一手经验记录，开启了现代知觉、灵性、极限探索的先河，深刻影响了西方当代文化。《天堂与地狱》是《众妙之门》的续篇，进一步深入探讨了艺术经验的感官极限与非常态的心智体验。\n【评价】\n他是融科学家与艺术家于一身的人，也是这支离破碎的世界最最需要的人。这世界是一面砸碎了的大镜子，我们每人手上拿着一小块变形的碎片。他的责任就是把这些碎片重新拼凑起来，至少在他努力之下，人类又成为一个整体。\n——小提琴大师 梅纽因\n当我大约十八岁的时候，《众妙之门》对我产生了巨大的冲击。其中有一段，赫胥黎谈到能够在布料的褶皱中看到无限和涉及它的在文艺复兴时期的装饰绘画，令我终生难忘。\n——美国画家 汤姆•休厄尔\n……大脑是禁锢者。它会收束我们的知识，然而一旦我们的大脑被迷幻药炸得粉碎，那些禁锢便消失了。我们固然都得生活于此时此地，局限于我们的特殊观点，然我们若想成为类似托马斯‧曼、乔伊斯、保罗‧克利与毕加索那样的艺术家，就须进入其他观点，进入总体的全局幅度。这是一个极深刻的挑战。\n——神话学大师 约瑟夫•坎贝尔','[英] 阿道司·赫胥黎','https://img3.doubanio.com/lpic/s29436021.jpg');
exec INSERTBOOK('9787010040592','纯粹理性批判','03','04','人民出版社',46.00,760,0.97,891,3.4,'2004-10',44,'本书是康德三大批判著作、也是其全部哲学著述中意义最为特殊和重大的巨著，它改变了整个西方哲学前进发展的方向和进程。康德花了11年的时间完成，1781年初版，1787年再版。 贯彻始终的根本指导思想就是：通过对理性本身、即人类先天认识能力的批判考察，确定它有哪些先天的、即具有普遍性和必然性的要素，以及这些要素的来源、功能、条件、范围和界限，从而确定它能认识什么和不能认识什么，在这基础上对形而上学的命运和前途作出最终的判决和规定，其使命是为真正的、作为科学的形而上学提供坚实可靠的基础。全书约有40余万字，除了序言和一个总的导言外，分为“先验要素论”和“先验方法论” 。中译本是直接从德文原本由邓晓芒翻译、杨祖陶校订，其译文精良，堪称佳作。书后还附有德汉术语索引、汉德术语对照以及人名索引，方便使用。','康德','https://img3.doubanio.com/lpic/s1428491.jpg');
exec INSERTBOOK('9787305175299','景观社会','03','04','南京大学出版社',48.00,268,0.7,392,4.4,'2017-5',113,'本书为法国著名作家、电影导演、诗人和马克思主义理论家，字母主义国际与情境主义国际的创始人之一居伊·德波的代表作。除序言外，全书共九章221条。围绕“景观”这一概念，德波指出当代社会正处于从马克思所面对的资本主义物化时代向社会景观之王国的过渡之中，在这种新的历史断代里，整个社会生活显示为一种巨大的景观的积累，景观关系中纯客观性的拜物教式表象，掩盖了人与人、阶级与阶级之间的关系。','[法] 居伊·德波','https://img3.doubanio.com/lpic/s29475985.jpg');
exec INSERTBOOK('9787224034813','道德经','03','04','陕西人民出版社',4.50,121,0.69,110,3.8,'1999-10',114,'','老子','https://img3.doubanio.com/lpic/s1045431.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508058993','活出生命的意义','03','04','华夏出版社',29.00,204,0.91,123,4.1,'2010-6-1',174,'活出生命的意义，ISBN：9787508058993，作者：（美）弗兰克尔 著，吕娜 译','[奥] 维克多·弗兰克','https://img3.doubanio.com/lpic/s27315182.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532119011','惶然录','03','04','上海文艺出版社',35.0,374,0.95,163,4.7,'1995年5月第一版',84,'这是葡萄牙作家费尔南多·佩索阿晚期随笔结集，都是“仿日记”片断体。它是作者的代表之一，是一部曾经长期散佚的作品，后来由众多佩索阿的研究专家们搜集整理而成。\n作者在随笔中的立场时有变化，有时是个精神化的人，有时则成了物质化的人；有时是个个人化的人，有时则成了社会化的人；有时是个贵族化的人，有时则成了平民化的人；有时是个科学化的人，有时则成了信仰化的人……这是变中有恒，异中有同，是自相矛盾中的坚定，是不如所云中的明确。正是这种精神气质、这种独自面向全世界的突围，使佩索阿被当代评论家誉为“欧洲现代主义的核心人物”、“杰出的经典作家”、“最能深化人们心灵”的作家。\n我国当代著名作家韩少功拾译家遗漏，精选出原作的五分之四，译成中文，文笔优美，读来赏心悦目。','[葡萄牙]费尔南多·佩索阿','https://img3.doubanio.com/lpic/s1113041.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532544400','孙子兵法','03','04','上海古籍',20.00,175,0.94,75,4.8,'2006-7',192,'《孙子兵法》是我国最古老最杰出的一部兵书，历来备受推崇，研习者辈出不穷。我们现在能见到的最早为《孙子兵法》作注的乃一代枭雄曹操，字里行间不乏曹操的真知灼见。当代著名军事家郭化若更是长期研究《孙子兵法》，不但为全文作了校勘、注释、今译，还撰有题解及考订、评论文字，既有较高的学术水平，又浅显易懂。本书在郭化若注评的基础上又加上了曹操的注，将孙武、曹操、郭化若的军事思想融为一书，以裨读者把握我国两千年来军事思想演化的脉络。同时为方便阅读，在开本、版式、装帧等方面亦作了精心的设计。堪称形式与内容相得益彰。','孙武','https://img1.doubanio.com/lpic/s2142329.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507525298','项塔兰','03','04','华文出版社',58.00,733,0.58,794,3.3,'2009-4',58,'故事是这样开始的，从一个女人、一个城市、一点运气开始。《项塔兰》是格里高利·大卫·罗伯兹的自传式小说，他从一个大学里最年轻的哲学与文学讲师，沦落为黑狱重刑犯，在穿越两座机枪塔后，从澳洲看守最严密的监狱逃脱，偷渡至孟买──尽管潮湿、闷热、熙攘拥挤，但能让他在人间蒸发的城市。\n带着假名字、假护照和不可告人的过去，他在印度导游的带领下进入孟买底层社会，和乞丐、妓女、苦修圣者、演员、士兵与来自世界各地的逃亡者一起，在这个城市开启新的人生旅程。\n他将成为第一个住进贫民窟的白人，凭着一只急救箱，当起受人尊敬、没有执照但免费的医生；\n他将爱上孟买，这个空气中弥漫着酸腐和甜腻、自由和狂野的城市，随处可见收贿的警察、主持公道的黑帮、有组织的游民、大剌揽客的妓女、从香烟槟榔到毒品都卖的摊贩，以及人人脸上毫不吝惜的笑容；\n他将学习用印度语、孟拉语和当地人沟通，并因言谈间使用了bear hug（熊抱）这个英文比喻，而荣获一只母熊的拥抱；\n他将从偏僻村落的老嬷嬷口中，得到“项塔兰”这个名字，印度语意为“和平之人”，那时还没人知道，其实他是个恶名昭著的通缉犯；\n他将邂逅美丽的卡拉，一个拥有聪明、秘密和湖水绿眼眸的女人，让人在她身上寻找天使翅膀的同时，也看见魔鬼的犄角。他会为她奉献一切，包括性命在内；\n他将视哈德汗为第二个父亲。哈德汗是孟买家喻户晓的黑帮老大、圣人暨哲学家，与许多艺术家、企业家、政治人物有很好的交情，并在清真寺开讲神学和伦理学，吸引各宗教的学者和学生慕名而来。透过哈德汗，他被黑帮吸收，认真上课学习各种“专业”，包括如何洗钱、伪造护照、走私黄金、贩卖军火等，甚至加入了宝莱坞电影圈、穆斯林游击队，同时，也一步步陷入谜团与阴谋的纠缠中……','[澳] 格里高利·大卫·罗伯兹','https://img1.doubanio.com/lpic/s27451639.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508625874','公正','03','04','中信出版社',58.00,348,0.78,422,3.1,'2011-1-1',108,'当我们遇到生死抉择的时候，为什么我们常常违背利益最大化的原则而尊重人的基本权利？可是，当我们口口声声说生命至上时，为什么像福特汽车这样的企业却会给生命贴上价格标签？如果我们尊重个体的权利，但为什么大多数人又会反对同性恋婚姻？我们认为法律必须保护合同的有效性，但为什么一些双方自愿签订的合同却被法院推翻？\n我们的社会、我们的思潮、我们的正义观，正陷入尴尬的两难选择当中。我们甚至怀疑法律是否是公正的，因为法律无法回避个人的道德判断，无法做到中立性。我们能否找到另外一条道路，让我们的社会规范即体现人性，又体现客观性？“世界最受欢迎的老师之一”的迈克尔•桑德尔教授寻找的，正是我们期待的有关公正的第三条路径：培养我们每个人的德性，做出有道德的选择。','[美] 迈克尔·桑德尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s4604609.jpg');
