exec INSERTBOOK('9787542638892','流浪者之歌','03','08','上海三联书店',24.80,240,0.9,394,3.7,'2013-8',85,'本书讲述了古印度贵族青年悉达多为了追求心灵的安宁，孤身一人展开求道之旅的故事。他聆听教义、结识名妓，还成为富商。此时的悉达多，内在与外在的享受达到巅峰，却对自己厌恶至极。终于，他抛弃世俗，来到河边，意图结束生命。在最绝望的一刻，\n他听到了生命之流永恒的声音……','(德)赫尔曼·黑塞','https://img3.doubanio.com/lpic/s27143846.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020049233','穆斯林的葬礼','03','08','人民文学出版社',33.00,659,0.79,143,3.1,'2005-1',19,'小说写一个穆斯林家族三代人半个多世纪的生活，歌颂回族人民自强不息的民族性格。古都京华老字号玉器行“奇珍斋”的主人梁亦清，原是回族低层的琢玉艺人，他家有两个女儿，长女君壁长于心计，次女冰玉娇小任性。一天有位长者带名少年去麦加朝圣路过梁家，少年被精美玉器所吸引，决定留下当学徒，这就是本书主人公韩子奇。师徒两人正为一件订货劳作，这是专做洋人卖买的“汇远斋”定做的“郑和航海船”。郑和是回族的英雄，他们决心做好这件光耀民族精神的作品，三年的精雕细刻将在中秋佳节完成。不料梁亦清突然晕倒在转动着的玉坨上，宝船被毁，人也丧命。为了抵债，韩子奇到“汇远斋”当了学徒，苦熬三年终成行家。他回到奇珍斋娶了长女君壁，决心重振家业，十年之后名冠京华，又得贵子取名天星，幸福度日。可是日寇侵华战争爆发，韩子奇担心玉器珍品被毁，随英商亨特来到伦敦。妻妹冰玉不顾姐姐反对，偷出家门执意随姐夫远行。在伦敦冰玉与亨特之子奥立佛相恋，可是奥立佛在伦敦大轰炸中却不幸丧生。韩子奇与梁冰玉在海外相依为命十年，旷男怨女终于结合并生下女儿新月。战后一同回国，姐姐收留新月为自己女儿，冰玉远走他乡。新月逐渐长大成人，以优异成绩考上北大西语系。上学后与班主任楚雁潮发生爱情，因楚系汉族，为梁家反对，他们的爱情却在阻挠中愈加炽热。可是红颜薄命，新月因严重心脏病不幸逝世，楚雁潮悲痛欲绝。','霍达','https://img3.doubanio.com/lpic/s1232253.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549506620','大中东行纪','03','08','广西师范大学出版社',39.80,408,0.85,171,4.5,'2011-9-1',87,'恐怖主义为何主要在大中东猖獗？\n突尼斯小贩自焚何以点燃北非局势的燎原之火？\n巴勒斯坦、黎巴嫩、苏丹、索马里、埃及、利比亚、也门、叙利亚等纷乱不断的前因后果？\n大中东有怎样的历史和文明？\n伊斯兰世界的现状和前景何在？\n……\n寻路大中东，\n从历史解读硝烟，用脚步探讨文明。\n本书由作者逐一游历大中东各国的经历，追述大中东各国的历史与文化，并以人类历史的纵深和国际政治的视野，探究中东、北非、高加索等地区硝烟不息的历史缘由和现实原因，汇聚作者对人类不同文明之间横向交流与纵向演变的观察和体会。\n伊斯兰教、基督教、犹太教之间的碰撞与消长，罗马、波斯、拜占庭、阿拉伯、蒙古、奥斯曼等帝国的冲突与兴替，英、法、意、俄（苏）、美等强国百余年来在大中东的掠夺和影响，以及大中东各国谋求独立、发展的抗争与曲折——作者将在大中东31国的经历、见闻和思索，连缀起来，拼接出一幅波澜壮阔的大中东文明图景。','张信刚','https://img1.doubanio.com/lpic/s8474477.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513303040','狱中书简','03','08','新星出版社',24.00,223,0.7,979,3.0,'2011-7',68,'《狱中书简》由朋霍费尔的好友埃伯哈特•贝特格在他遇难后整理出版，收录朋霍费尔在狱中写给亲友的书信、诗歌和杂感断简。其中既有他对一生所学与所思的深沉回忆，也有他与父母朋友之间感情真挚的通信。如果说他以前的创作多是他神学思想的记录，那么《狱中书简》更像是他脱去神学家外衣之后更真实的自我表达。他明知生命将歇，却依然正气凛然，在纳粹绞刑架下，发出一个圣徒最后的声音，他说，“这，就是终点。对我来说，是生命的开端。”','(德)迪特里希·朋霍费尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s6528159.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550288843','耶路撒冷告白','03','08','北京联合出版公司',48.00,315,0.56,213,4.8,'2016-12',169,'这是一段在冲突中探求接纳，在绝望中发现希望的异乡生活告白。成长于孟加拉国的利皮卡．佩拉汉，随其英国籍犹太人丈夫里欧搬进耶路撒冷──一个蕴含丰富文化、备受争议的神圣之地。面临新环境的冲击，两人婚姻一度岌岌可危。陷入矛盾难解“以巴冲突”中的佩拉汉，从个人经验出发，以婚姻生活为轴线，进而观看周遭，体认当地人们的对立与仇恨、矛盾与误解；记录下文化之冲突，生活之龃龉。失根的灵魂试图找到归属，在内心世界与外在环境交互激荡中，尽管模糊，仍试图在这座繁复的城市里勾勒出和解与希望之图像。\n1、三千年沧桑历史凝成的一滴眼泪，数百万失根灵魂化成的一句告白。在这里，你能看到过去所有历史的侧影，当下所有问题的症结，却唯一看不到未来。\n耶路撒冷这座城市自诞生之初就被神圣性占据了大部分躯体，每一次盛衰都会强化耶路撒冷独一无二的神性，大概没有哪座实体城市像耶路撒冷这样见证过人类历史的变迁。同时，它也是一座世俗之城，它充满欲望且辗转于多人之手，宗教、领土、财富、权力、血腥交相叠加。然而，它的未来在哪里，却是身处其中的人都难以看透。\n2、真人版《耶路撒冷三千年》，女性版《为你，耶路撒冷》，关于耶路撒冷，这是可读性最强的一本书。\n这本书不是像《耶路撒冷三千年》那种流水账式的历史资料堆砌，没有那种讳莫如深的学术气质，而是以个人的视觉对这座千年之城的观察。大历史缩到了小家庭，那种切肤的真实感能让读者更加深刻地理解耶路撒冷。同时，这本书也不是像《为你，耶路撒冷》那种新闻报道式的纪实文学，追求所谓“清明上河图”式的全景概括，让读者毫无抓手。这是一个BBC女记者以异乡人的见闻、情感、家庭为切入点写的耶路撒冷，是她个人与这座城市的碰撞和纠缠，也是我们每一个人与这座城市的碰撞与纠缠，能最大程度地靠近读者的立场，读来更有亲切感。\n3、BBC女记者的移居生活实录，一段在冲突中探求接纳，在绝望中发现希望的异乡生活告白。以个人经历为切入点，展现耶路撒冷这座宗教圣城的历史与未来，让中东冲突不再只是无关痛痒的国际新闻，而是有血有肉的真实人生。\n4、台湾诚品、博客来书店双选书榜首，著名主持人、作家蔡康永感动推荐。','[印度]利皮卡·佩拉汉（Lipika Pelham）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29271922.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536691926','塔木德','03','08','重庆出版社',68.00,268,0.5,622,4.8,'2008年1月',113,'前言\n《塔木德》（Talmud）一书是犹太人继《圣经》之后最重要的一部典籍，又称犹太智慧羊皮卷，或犹太5000年文明的智慧基因库，是揭开犹太人超凡智慧之谜的一把金钥匙。\n公元70年，犹太民族的圣殿被毁以后，一代又一代的犹太先哲为了生存和民族精神的延续，持续不懈地向其人民宣讲和阐释《旧约》的前五章，称作《摩西五经》、《律法书》或《托拉》，也称《犹太教法典》，试图使人民不至于忘记了“上帝的律法”。这些通过口头讲述的内容汇编成集后，也称“口传圣经”或《塔木德》，成书于公元3世纪到5世纪。广义的《塔木德》包括：《密西拿》和《革马拉》，《密西拿》的内容主要是犹太拉比和先哲们对《旧约圣经》的讲解和阐释，《革马拉》的内容则是犹太学者对前者的评述和讨论。《密西拿》共6卷63篇，两者加起来的诫律为613条，其中正诫248条，反诫365条。狭义的《塔木德》单指《革马拉》这一部分，《革马拉》又可分为两大体系：巴比伦《塔木德》与巴勒斯坦《塔木德》，一般意义上的《塔木德》专指巴比伦《塔木德》。\n《塔木德》全套20卷，总计12000页，250万字，内容庞杂，卷帙浩繁，头绪纷纭，大至宗教、律法、民俗、伦理、医学、迷信，小到起居、饮食、洗浴、着衣、睡眠等无所不包。它以《旧约》的箴言为开端，接着是神话故事、诗歌、寓言及道德反省和历史回忆，题材广泛，内容鲜活生动，虽然其中三分之一是《米德拉西》，即训诫和道德说教，但让人丝毫不觉得生硬和僵化。如果说《旧约》是一部永恒的书，那么《塔木德》则是犹太人日常生活的伴侣，充满着生命的智慧和化解危机的良谋。它不是史书，却在谈史；它不是人物志，却在述说人物；它不是百科全书，却包罗万象。正是它孕育了西方文明的模式，成为犹太智慧的源泉。与《圣经》、柏拉图的《理想国》、亚里士多德的《政治学》和伊斯兰的《古兰经》，并称为影响人类文明的巨著，是真正的传世经典。\n《塔木德》在世界上广泛流传，大约被译成12种语言。尤其是犹太人人手一册，从生到死一直研读，常读常新。它不仅教会了犹太人思考什么，而且教会了他们如何思考。它用一种始终如一的声音，构建了犹太人的世界观。它宛如一位和蔼可亲的朋友或思想深邃的学者，始终和每一个犹太人进行交谈和讨论，并穿透琐细的生活，让人感觉到鲜活的智慧和触及万物的力量。\n真正的《塔木德》中译本一直没有出版，坊间流行的各种所谓“塔木德大全”之类的书籍，皆是生搬硬套、胡乱拼凑的犹太人当代“小故事”。本书遴选迻译《塔木德》的精彩篇章，删除了原书中“宿命论”、神秘文化等唯心主义章句，重新编排了体例，以适应现代人的阅读习惯。\n原书体量庞大，编译工作浩繁，不免有讹误之处，欢迎批评指正。\n感谢给予此书出版以帮助的人们。','赛妮亚 编译','https://img1.doubanio.com/lpic/s3085369.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532762941','哈扎尔辞典（阴本）','03','08','上海译文出版社',128,488,0.68,846,4.0,'2013-10-15',3,'哈扎尔国王要皈依一种宗教，从基督教、犹太教、伊斯兰教三教中选一个，君士坦丁堡这三大教的代表都汇集到哈扎尔首都，举行了一次“哈扎尔大论辩”，对结果三教各有说法。哈扎尔人自己写的历史已淹没无闻，只能通过这三大教的文献来佐证这次大论辩的结果，但三个宗教记载的结果相互矛盾，都认为自己一方获得了胜利。于是在十七世纪末，也就是几百年后，有一本哈扎尔辞典面世了，包括三大教关于论辩的记载，这本书分成三部分，分别是红书、绿书、黄书，记载了三教的各自说法。但十七世纪这本书也已佚失，很难看出它的原貌。况且，这部书难道仅仅是要记录这次大论辩吗？在这些结构下，作者巧妙地加入了另一条隐秘线索：哈扎尔人在改宗前的原始宗教：捕梦者的宗教。捕梦者能在不同做梦的人的梦中跳跃，所有人的梦自成一个世界，在那个世界里也有人活着。捕梦者采集人的梦，从而整理出关于阿丹•鲁阿尼的知识。阿丹•鲁阿尼是个天神，有人认为即是亚当，神性低于上帝，人们可以通过获得阿丹的知识，借助阿丹无限接近于神。但阿丹的神性时大时小，需要找到合适的时间，在阿丹神性最大时接近它。十七世纪红、绿、黄三书作者（他们是从哈扎尔大论辩时期的人托生而来），就是在这个特殊宗教影响下，通过捕梦联系在了一起，并逐渐拼凑出哈扎尔宗教的情况和历史，具备了接近阿丹的条件。可他们却在见面时死去了。同时还有三个魔鬼作为破坏者而存在，他们要防止人类得到关于阿丹的知识。十七世纪末这危险不大，因为阿丹•鲁阿尼正处于神性较弱期。到了一九八二年，正是阿丹神性的高峰，此时从三个十七世纪辞典作者转世的三位学者又开始集拢这神秘教理的知识，并有可能再次获得这个知识，害怕人类接近阿丹的三个魔鬼组成的“圣家族”杀死了两位学者，使另一位坐了牢，这个知识再次成为断片。这些断片汇集成了第二版，也就是如今读者手中的《哈扎尔辞典》。','(塞尔维亚)米洛拉德·帕维奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s27085574.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532727063','哈扎尔辞典','03','08','上海译文出版社',18.80,311,0.8,157,3.4,'1998-1',153,'《哈扎尔辞典》开创了词典小说的先河，于1984年问世。当年即获南斯拉夫最佳小说奖。这部小说的内容纷繁复杂、古代与现代，幻想与现实，梦与非梦盘根错节地缠绕在一起，时空倒溯，人鬼转换，似真非真，似假非假，扑朔迷离地描述了哈扎尔这个民族在中世纪突然从世界上消失的谜，被公认为一部奇书，现已译成世界上二十四种文字。','米洛拉德帕维奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s1231221.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100124072','科学与宗教的领地','03','08','商务印书馆',69.00,388,0.92,346,4.3,'2016-10',12,'何为宗教？何为科学？宗教阻碍了科学发展吗？科学与宗教果真水火不容吗？“科学”和“宗教”是否适用于一切地域和民族？在讨论所有这些问题之前，首先要弄清楚“科学”与“宗教”概念的含义演变以及它们之间产生关系的前提。作者彼得·哈里森以令人惊叹的渊博学识和清晰思路， 极富原创性地分 析了科学与宗教这两大领地漫长的形成过程，绘制出西方科学与基督教之间关系的一幅令人信服的图景，颠覆了我们对科学与宗教的许多简单化理解。本书代表着科学与宗教领域最新的国际研究成果。\n对世界的科学解释根本上是无神论的，但科学为什么偏偏从基督教笼罩的欧洲诞生？科学发展与宗教和道德原来千丝万缕地编织在一起。哈里森的这一部最新研究引领读者深入这些问题和联系。张卜天的译文可靠、流畅。强力推荐。\n——陈嘉映，首都师范大学哲学系教授\n本书通过严格的历史考证，表明 “科学”与“宗教”概念是晚近三百年的发明，今日关于科学与宗教之关系的论说多数是时代误置，振聋发聩、引人深省！\n——吴国盛，北京大学科学史与科学哲学研究中心主任','[澳] 彼得·哈里森','https://img3.doubanio.com/lpic/s29151122.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532757794','写给无神论者','03','08','上海译文出版社',30.00,312页,0.52,110,3.8,'2012-5',23,'尽力去证明上帝是不存在的，不过是许多无神论者的兴趣所在，但是真正的问题不是在于上帝到底存不存在，而是在于一旦假设他不存在，人类将如何自处。《写给无神论者的宗教》主题在于一个人即使是一个无信仰者，但是他也能发现宗教是有用的、有趣的并且给人带来安慰的 。在这部刺激的完全属于作者首创的并且即将面临着争议的作品中，德波顿认为世俗的人们可以从与宗教有着千丝万缕联系的道德、艺术和教育等等领域中去学得一些东西。在这本书中，德尽力去淡化和消弥宗教中教条主义的一面，摄取了宗教中能够安慰怀疑论者当下思想的一面，让人们去感受美丽和睿智的东西。','(英)阿兰·德波顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s9086801.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020012107','红字','03','08','人民文学出版社',11.40,208,0.54,831,3.9,'1996-6',106,'《红字》是霍桑的第一部长篇小说，一八五○年该书问世后，霍桑一举成名，成为当时公认的最重要的作家。《红字》故事的背景，是一六五○年前后的波士顿，当时的居民是一六二○至一六三○年间来此定居的第一代移民。他们都是在英格兰故土受詹姆斯一世迫害而抱着创建人间乐土的理想来新大陆的清教徒（加尔文主义者），史称“清教徒国父”（又译作“天路客国父”）。清教徒在英国最初是反抗罗马教皇专制、反对政教合一、反对社会腐败风气的，他们注重理智，限制感情，推崇理想，禁绝私欲；后来其中某些教派在北美殖民地却发展到极端，不但迫害异端，甚至连妇女在街上微笑都要处以监禁，儿童嬉戏也要加以鞭笞。','霍桑','https://img3.doubanio.com/lpic/s9002056.jpg');
exec INSERTBOOK('9787512003682','道可道','03','08','线装书局',36.00,247,0.94,765,3.6,'2011-7',107,'《道可道: 的要义与诘难》更多地把《老子》拉到形而下的层面上来作辨析，重点着眼于它在政治学和社会学上的意义。         熊逸说:“我原本的兴趣并不是思想史，而是一般意义上的历史，后来发现这样读历史很不流畅，甚至还生出了越来越强的隔膜感，在知道了越来越多的‘是什么’之后，反而不知道越来越多的‘为什么’。”\n“于是我想，是不是应该借鉴人类学家在土著部落搞田野调查的态度，即深入到土著人的生活里，讲他们的语言，参加他们的礼拜和狂欢，先让自己成为他们的一员，在他们的内部理解他们，然后再跳脱出来，在他们的外部思考他们。同样地，把历史当做一个悬隔在我们世界之外的世界，设想自己生活在一段历史当中，生活在一些虚虚实实的历史人物当中，讲他们的语言，学习他们的必修课程，会写一手和他们一样的诗词和文章（甚至是八股文），参加他们的诗会、祭祀典礼和科举考试，先让自己成为他们的一员，在他们的内部来理解他们。\n“……我的兴趣正是由此而转入了思想史，先去理解古人行为背后的观念，在思想脉络里来理解人的行为与社会的走向。而走进去，并不意味着‘一入侯门深似海’，还要走出来才行。所谓走出来，就是用现代知识来思考古代社会。毕竟文明发展了，知识进步了，今天种种社会科学的研究已经大大超越于古人之上，让我们可以站在无数巨人的肩膀上，享受一下比古人耳聪目明的乐趣。譬如对《老子》的无为之治与儒家礼治、法家法治之争，只要有现代政治学、社会学的基本素养，我们就会看得比古人清楚很多；对王安石与司马光的变法与守旧之争，现代经济学的研究成果则可以让我们在具体的经济问题上一言而定是非……”','熊逸','https://img3.doubanio.com/lpic/s6817340.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213066443','为你，耶路撒冷（上下册）','03','08','浙江人民出版社/铁葫芦图书',79.80,800,0.53,43,4.0,'2015-7-1',104,'【一部侦探小说般“烧脑”的纪实文学经典，“迄今为止关于以色列最伟大的著作之一”，“这本书会让你无限接近耶路撒冷”】\n【《巴黎烧了吗？》作者历时5年，全景再现以色列建国史上惊心动魄的每一天】\n【句句有出处，事事有依据，60万字写尽耶路撒冷的“今生今世”】\n【60张绝版相片+5张珍贵地图+全书详尽译名索引】\n“每一块石头都打着神圣的烙印，每一块石头都记录着滔天罪行。”\n------------------------------------------------------------------------------------------------------\n★“感人，奇妙，烧脑……关于耶路撒冷，没有任何书能超越这一本……这本书会让你无限接近耶路撒冷！”\n——《洛杉矶时报》\n★“一部杰出的著作…不仅仅披露了巴以战争中军事、政治事件的真相与细节，更用生动逼真的人文主义视角展现了人类生活的本真。”\n——《国家观察者报》\n★“一部不朽的经典！”——克利夫兰新闻\n★“这本书读起来就像扣人心弦的侦探小说，一旦翻开，你就会不忍释卷，想要一页一页一直读下去，想要知道下一页会冒出什么故事……这些文字的节奏如此轻快，悲剧和喜剧交错闪回，不断加强着本书的戏剧性，让人不得不时常屏住呼吸，大呼意外。”\n“这部书里有耶路撒冷史上最具戏剧性，最神奇，最充满奇迹的故事。”\n——《纽约时报》书评\n------------------------------------------------------------------------------------------------------\n当代世界最负盛名的纪实文学作家——《巴黎烧了吗？》作者拉莱·科林斯和多米尼克·拉皮埃尔，再度联手为全世界读者奉上一部纪实文学经典。\n两位作者用长达两年时间，采访了大量历史参与者，从国家元首到普通一兵，并披阅了浩如烟海的史料，以及第一手珍贵文件，在此基础上，再用三年时间写成本书。书里详实记录了以色列建国前后，围绕耶路撒冷发生的一次次战争与博弈。作者再现了众多栩栩如生的人物形象，通过推土机一般扎实的叙述，以《清明上河图》式细密的描摹，惊人地还原历史现场，呈现了最真实生动的细节。','【美】拉莱•科林斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28126009.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800577253','喇嘛王国的覆灭','03','08','中国藏学出版社',54.00,740,0.65,370,3.5,'2005-1-1',11,'M.C.戈尔斯坦是美国著名的人类学家与藏学家。在西方藏学界，他独树一帜，自成一派，为国际藏学的发展作了巨大的贡献。本书是集西方藏学研究之大成，成为其藏学研究的代表作，也是西方研究西藏现代史的权威著作。\n本书资料翔实，引证丰富。不仅使用大量的原西藏地方政府的官员回忆录及原始档案，而且使用英印政府、英国及美国政府的大量外交政治档案。后者的征引是目前西方有关西藏现代史研究著作中最为全面、完整与丰富的。另外，作者还相当重视口碑资料，大量征引拉萨街头的政治民谣入史，别开生面，文笔生动。','梅・戈尔斯坦','https://img1.doubanio.com/lpic/s1319878.jpg');
exec INSERTBOOK('9789866285349','眾神的植物','03','08','商周出版',NT980,208,0.96,616,4.0,'2010-04',28,'結合民族植物學、藥物學、生化學，等三位世界重量級科學家的長年研究，闡述植物神聖、癒治性、迷幻性的力量，全書500多張珍貴彩圖，介紹致幻植物達300多種，並針對79種致幻植物，做圖鑑解說與成分分析，是劃時代著作，也是至今最好的致幻植物書籍。','理查.伊文斯.舒爾茲(Richard Evans Schultes)','https://img3.doubanio.com/lpic/s4349852.jpg');
