exec INSERTBOOK('9787209049474','巴黎色彩魔法空间','04','06','山东人民出版社',35.00,121,0.86,697,4.4,'2009-8',30,'《巴黎·色彩魔法空间》讲述了：20间色彩缤纷的巴黎之家处处洋溢着对人生和色彩的赞歌！快走入这些充满个性的世界吧！在你每日的生活空间和心中的调色板上挥洒出属于自己的色彩……色彩在孤独的冬日温暖我们的内心，在炎热的夏天赋予我们新的活力，如果没有了色彩，这些巴黎人简直无法生活下去！','日本Editions de Paris出版社','https://img3.doubanio.com/lpic/s4095532.jpg');
exec INSERTBOOK('9787209086554','打造轻松整理的房间','04','06','山东人民出版社',29.00,128,0.78,972,3.8,'2014-10',152,'日本亚马逊销售前十！\n所有收纳术的“前传”，学习收纳先从打造房间开始！\n深受日本主妇喜爱的一本书\n1.打造“取出轻松，放回轻松，扫除轻松”的房间之后，收纳会变成不需要费心思的事情，很容易就搞定。\n2.你会发现，老公也会顺手帮助整理房间了。\n3.方法简单，实用，易于操作。\n整理的必要因素中，作者认为个人主观意愿占20%，剩余80% 在于“让人想要整理的收纳术”，本书主要介绍作者家的“没有整理意愿也能整理的系统”，以及“省时的生活妙招”。\n全书以作者自主的生活创意满溢的旧式两居住宅为例，全部配以照片，公开了作者私家的每天轻松简单生活的收纳术。也刊登了众多读者现在开始就想模仿的技巧！\n“我们的蜗居并非如样板房那样高大上，却处处洋溢着生活气息，反反复复纠结的收纳，缝缝补补造就的简约生活，大爱！”——本多沙织','[日]本多沙织 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s27851406.jpg');
exec INSERTBOOK('9789861754093','麻理惠的整理魔法','04','06','方智出版社股份有限公司',NT$30,256,0.77,554,4.2,'2015-10-26',110,'因「怦然心動的整理魔法」，與村上春樹一起登上「全球百大影響人物」\n麻理惠特為數百萬讀者敬獻的「怦然心動圖解事典」\n6大整理原則，108項收納技巧，馬上對照執行！\n全球發行34國、暢銷數百萬冊的《怦然心動的人生整理魔法》系列新作！\n◎到府收納教學專家廖心筠專業推薦！\n她，讓全世界都怦然心動了！\n你，也一起「Kondo」了嗎？\n麻理惠，一個年紀輕輕、嬌小可愛的女子，以獨創的「怦然心動」做為判斷物品去留的準則，竟然在全球掀起一股麻理惠旋風，不但橫掃各國網路書市熱銷榜，引發歐美媒體熱烈報導，更獲美國《時代雜誌》選為二○一五年年度百大影響人物。\n最近歐美更開始廣泛使用「Kondo」（近藤）這個字，當作動詞使用，表示「以麻理惠的方式來整理」。美國的知名演員潔美‧李‧寇蒂斯甚至說，她非常喜愛麻理惠尊重物品的方式，為了向麻理惠致敬，如果哪天她想刺青，絕對會刺上「spark joy」（怦然心動）！\n在本書中，麻理惠以插圖簡單易懂地解說在收納整理課堂上所教授的所有技巧。將家中物品分成衣物、書本、文件、小東西及紀念品等五大類，提供了108個實用的具體技巧，讀者可隨時隨地依需要按圖索驥，對照查詢。不論是對現在才要開始收納的人，或是想要重新檢視自己的收納成果的人，都極具參考價值。\n本書也是「麻理惠收納整理know-how」的集大成之作，可視為「怦然心動的人生整理魔法事典」，邀請你一起來體驗這個魔法！\n讀者怦然好評\n「可以當作整理辭典來讀，隨時查閱需要整理的項目。」\n「書中寫的許多整理技巧，都讓我看了馬上就想衝回家嘗試！」\n「對下定決心要展開整理祭典，以及已完成祭典、重新評估現況的人來說，這本是必讀的聖經。」\n「這本書讓我怦然心動了，可愛的小兔子用簡單易懂的插圖教我一步步佈置出夢幻般的家。」\n「這本是麻理惠老師作品中最容易懂、也最容易付諸執行的書。」\n「麻理惠老師整理術的集大成。」\n「我本來以為自己絕對辦不到……卻一點一點地順利進行，也變得很有趣。房間裡的雜物明顯變少了，連老公和小孩都被我嚇了一跳，也漸漸受我影響，開始整理了。」\n「我雖然讀過第一本書，但衣物數量太過龐大，所以遲遲沒有動手整理。有了這本教導具體整理技巧的書，我就開始著手進行了！」','近藤麻理惠','https://img3.doubanio.com/lpic/s28325454.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544267564','住进光与影的家','04','06','南海出版社',CNY 4,194,0.98,730,4.4,'2013-10-1',19,'幼时记忆中的水泥地，是偷偷留下印记的素色画板，最后凝结成生动的表面。 素色质朴的清水模，在建筑设计师的魔法下，也能拥有无限创意与另类展现： 在光与影之间，低调地散发简约气息；在各式模板之下，幻化出万种迷人风情。 就简单吧！从清水模出发，拥有简约自然的好感住宅 。本书由18位设计师倾情打造，28例清水模住宅作品。包括室内装修+独栋建筑，自一房至全栋，自一物到全局。从工法、设计到细节，76个Must Know Q&A 多方位答疑解惑。从冷冽风格、清透时尚到木色暖意，28种清水模魅力表情。','原点编辑部','https://img3.doubanio.com/lpic/s27262581.jpg');
exec INSERTBOOK('9787209051477','巴黎个性工作空间','04','06','山东人民出版社',35.00,123,0.71,167,4.6,'2010-3-1',95,'《巴黎个性工作空间》内容简介：听到“办公室”这个词时，你会联想到什么？司空见惯、平淡无奇的写字楼？摆满了电脑和桌子的房间？死气沉沉的闭塞空间？抑或是每天早上带着困意匆忙赶赴的地方？\n在巴黎，创意工作者的“办公室”则是一个完全不同的世界。在这个世界里，每一个办公室都是一个绚丽多彩的个性化空间。有的优雅，有的简约，有的则充满了艺术气息。每个个性空间都很舒适，都体现了企业的文化和灵魂。\n那么，让我们走进平时无法进入的巴黎个性办公室，一探究竟，看看工作在创作第一线的人们到底是在怎样的工作环境里完成创意工作，又是怎样的空间让他们的奇思妙想开花结果\n欢迎各位来到充满了美、快乐和创造精神的创造现场——《巴黎个性工作空间》。','Editions de Paris','https://img1.doubanio.com/lpic/s4376667.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112120154','室内设计纲要','04','06','中国建筑工业',128.0,224,0.68,449,4.5,'2010-10',132,'《室内设计纲要:概念思考与过程表述》是是国内首本室内设计方法论的专著，由著名室内设计师叶铮撰写。作者在自己多年实践的基础上，对室内设计进行了深入的研究和思考，用理性的思维方式总结了室内设计的规律，阐述了室内设计的概念、方法、过程与表述。引导读者理性地学习室内设计的思考方式和过程表达，从而提升自己的设计水平。《室内设计纲要:概念思考与过程表述》图文并茂，理论结合实例，是学习室内设计，提高室内设计水平的教科书。','叶铮','https://img3.doubanio.com/lpic/s4534901.jpg');
exec INSERTBOOK('9789869128421','家的模樣：葉怡蘭的私宅改造讀本','04','06','寫樂文化',NTD 3,224,0.96,659,3.1,'2015-3-27',132,'「設計」如何讓生活過得更好？答案就在這29坪的所有細節裡。\n這是第一回，葉怡蘭敞開自家私宅，\n細膩書寫關於空間觀點、設計思維、生活美學，以及，關於家的溫暖點滴。\n「在我們家，看不到任何卵石枯沙紙燈籠等禪風意象，不夠財力擺滿各款北歐大師名椅名几，更學不來極簡主義的堅壁清野凜白無慾，但簡約俐落、不尚冗贅巧飾、形隨機能生的原則，這麼多年來，我始終信守不二。」\n＊起居室: 設計師特別設計的沙發，一面朝起居室、一面朝餐廳，可以背靠背兩面入座、兩面賞景，這邊兒看電視烤壁爐、另邊兒和餐桌上的人把酒聊天……自成另番不同趣味。\n＊書房：書櫃隔板全部拿掉，從工作桌轉頭可望爐灶，從中島處擡眼便可見螢幕閃動；不管是燉菜開始香氣四溢，抑或有同事線上傳訊，一有動靜便可立刻衝回照看。是在家工作者兼煮婦之不得不然。看似忙碌多工但踏實陶然。\n＊廚房:工具道具餐具器皿痛痛快快疊放吊掛出來，方便好用且生活味道滿滿，才是我心目中的理想廚房樣貌。開開闊闊寬寬朗朗大中島，我們叫它「貪婪之島」。\n＊泡茶角落:從紅茶到綠茶青茶黑茶一層層分門別類錯落有致擺好。一目瞭然，樂趣與效率兼具。於是，煮水、拿取、操作、收納、陳列……等等機能和動線就此全數妥貼流暢落定。\n＊浴室：日本是全世界最愛洗澡的國家了！這回翻修以之為師打造日式格局沐浴天地。崇尚自然、少了瓶瓶罐罐，以用得上且好看的擺設與用具取代；洗臉檯下改以層架和抽屜收納，有秩序有邏輯的置放，盥沐過程緩慢從容有餘裕，安適舒坦。\n＊收納： 收納與佈置為一，讓收納不再是得日日奮起自律的美德，而是時刻徜徉其中的樂趣。偶而容得一點不經意小小淘氣般的零亂，別是另番自在生活味道。\n葉怡蘭：「我知道，最根本的、這房子裡春夏秋冬晨昏日夕之光與風如何流轉。」──\n本書始於葉怡蘭「起心動念改造住了近二十年的家」，以「業主與設計師的對話」作結尾，有如一部溫暖但安靜的小型紀錄片，透過文字與圖片的記述，今昔的對比，涵納了怡蘭對居家設計最切實的見解，以及對生活美好細節的咀嚼──\n【長達一年的居家改造全記錄】\n＊以小見大的空間層次：既各自獨立又自然融合的起居空間\n＊夢幻的中島式廚房，如何克服油煙問題？\n＊向日本旅館偷師，設計小而美的享樂浴室\n＊打造坐擁天光的榻榻米小書房\n＊書、茶、酒與雜貨美型收納法\n＊煮婦必學的廚櫃抽屜分割法\n＊兼具晾衣、客用廁所與儲藏的多功能小空間\n＊照明的驚喜：讓燈光極美、極精省的趣味安排\n在讀者眼中，飲食旅遊作家葉怡蘭既精於各國的旅館文化，又好茶善酒懂美食，對生活必有其獨到品味，難免令人好奇，她的私宅又該會是什麼模樣？自認「很宅」、有「恐色症」的怡蘭，抗拒自己家裡被定義為北歐風或任何一種風格，也不願意被太多色彩包圍，好不容易下定決心改造住了近二十年的家，她想分享的是，「家」是有機體，會決定你生活的樣貌、節奏、內容，同樣的，若把家視為生活的容器，這個容器亦須跟著自己的生活方式而成長而變化，起居坐臥、工作閱讀、煮飯品茶、盥沐休憩……日常所追求，無非「安適舒坦」而已。\n【態度篇】有葉怡蘭關於「在家這個場域裡安頓身心」的種種體悟，例如天光、窗景、空間留白的捨取，例如讓做菜和工作變得毫無滯礙的書房與中島廚房，又例如因為規劃合理，讓收納不必是一種美德，而是「順手方便」的自然動作；【細節篇】以最近距離看細細琢磨出的各種設計巧思與信手拈來的空間小驚喜；【日記篇】娓娓呈現了從改裝前到入住後長達一年的觀想，相較設計施工這些勞心勞力的嚴肅工作，日常的極短對話與隨筆則令人莞爾；【對話篇】記錄了「業主葉怡蘭」與「設計師李靜敏」的精采對談：包括「空間的破題」、「小空間中的以小見大」與「減法的設計」。','葉怡蘭','https://img3.doubanio.com/lpic/s28110971.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112166923','室内色彩设计学习','04','06','中国建筑工业出版社',80.00,156,0.88,13,4.3,'',42,'《高等学校规划教材·中央美术学院城市设计学院教材:室内色彩设计学习》结合作者戴昆在日常工作学习中发现的问题以及自身的研究，阐述了室内设计与陈设领域色彩学习的观点和想法。','戴昆','https://img3.doubanio.com/lpic/s27648572.jpg');
exec INSERTBOOK('9787519200220','打造日式爱的小窝','04','06','世界图书出版公司',28,128,0.94,119,3.2,'2016-2',197,'装修是沉浸在爱情中的两个人最容易发生争吵的时候。本书是讲两个即将要一起生活的新婚夫妇，如何少花钱、少花时间打造舒适的房间和舒心的日常生活。从2人交流彼此理想中的房间、快乐地给房间布局、选择漂亮又能满足家中收纳需要的家具，直到怎样实现这些的全过程。\n• 两个人要开始一起生活了，可是完全不同的生活习惯，磨合起来好困难，争吵不断。交流彼此的理想，决定好各自的“主角房间”和“友好房间”，让舒心的房间分配成为舒适生活的开始。\n• 女生在干活，男生却在看电视、玩游戏，完全不帮忙？通过对房间的布局，营造一起做家务的气氛，让他自觉的加入进来！\n• 早就布置好了，大件家具也都买好了，想要改变怎么办？只是换个灯泡也能改变气氛。微调一下现有家具的位置，就能使两人的对话增多，增进亲近感哟～\n• 收纳绝对是家庭的重中之重。越住东西越多，家里越来越乱？不过分坚持收纳，却又3个观点解决收纳问题。打造任时间一天天过去，也不会凌乱的房间。','[日] 岩上喜实','https://img3.doubanio.com/lpic/s28347201.jpg');
exec INSERTBOOK('9787534946196','一个人生活的第一年','04','06','河南科学技术出版社',32.80,160,0.95,85,3.2,'2010-8',132,'本书长期盘踞日本家居类图书销量排行榜前10名。青年必备的独立生活手册，献给刚踏入社会的年轻朋友们，美好新生活，从一个人住的第一年开始！\n本书从扫除，衣物洗涤，料理，个人理财，防火防盗，地震来临前的准备，物品的存放，简单的修理等方面介绍了一个人生活的种种问题，并教给你怎样处理这样那样的问题！让你轻松的享受独立空间的同时，不会被各种各样的麻烦和第一次的尝试打败！轻松快乐地享受一个人的生活，就从本书开始吧！','（日）主妇与生活社','https://img3.doubanio.com/lpic/s4453031.jpg');
exec INSERTBOOK('9789866369285','做自己的建築師: 蓋綠色的房子','04','06','商周文化事業股份有限公司',NT$42,312,0.54,140,3.1,'2009-08-06',186,'內容簡介「從自己的房子到自己的綠色的房子，黛羚到處探訪用心過日子、用心蓋房子的人，而她說的故事也愈來愈誘人，愈來愈貼近－－大地。」\n住的研究者 林黛羚，在首作《蓋自己的房子》後，持續尋訪舒適、節能、生態、綠建築及貼近生活一切住的相關事物；深入探訪台灣在地人自地自建、結合生活與在地經驗的蓋房子故事。從台北到台東、從屏東到新竹……更具生態關懷及人文情懷的新造屋及改造屋案例，分享更多勇敢實踐夢想的新住民綠色造屋故事！\n做自己「綠色房子」的建築師：蓋自己的房子之外，更要蓋出「好房子」！符合21世紀簡單生活、綠色的概念，實踐平價、在地、省能、減廢、健康的造屋新主張，打造出「會呼吸」的好房子，是更多想要擁有自己的家的人更一步理想！\n建材現場直擊：全書除了23個以綠建築為旨的綠色造屋精采案例外，更實地走訪木材廠、鐵材廠、鋁門窗工廠、預拌混凝土廠，實境帶讀者認識材料的生產過程，真正瞭解材料的特性及適用性，以及哪一種材料最適合自己打造的房子！\n自行發包叫料必學技：自己叫料、自己發包、自己監工，更省錢！靈活運用買地、蓋屋、改屋相關法規：避免糾紛及活用法規之常見狀況。呈現在地住屋的旺盛生命力，圓滿我們的綠色家園夢！\n每個人在內心總會摹畫著關於理想家屋的面貌，低限極簡、還是裝飾主義；溫潤手感、還是冷冽現代；日式和風、還是歐洲鄉村。而除了這些帶來各自視覺感受的設計風格並因此豐富甚至昇華了每位在此居住者的心靈外，對於包覆（保護）著在此生活的我們的房子，更要考慮到建材、通風、採光、隔熱等，與身體直接產生互動的住居條件，而選擇鋼筋混凝土RC、加強磚造、磚造、輕鋼構還是木屋？除了經費上的差異外，又有哪些實際住居時的優缺點？監工及驗收時該如何進行？如何把綠建築概念落實在住屋內外？在每個故事中，除了共同和屋主經歷了一份情感悸動外，還有更多經驗的分享及學習。\n夢想實踐ing！「我躺在醫院，昏睡中，看到一片綠意盎然的農場，好像是我的家。我從小就一直有這樣的夢想－－屬於自己的農場、自己的家。只是一直當成夢想，沒有認真地看待它。這次車禍，我想了想，好像不去做不行了！」花蓮壽豐‧米拉夢堤\n通風，自然會涼「架高的地板可隔離地板溼氣；斜屋頂與雙層牆可以調節室內微氣候；建材可再回收；工法易於複製；毒性揮發物是零；最重要的是，它用很低廉的價格就可以達成。」台東都蘭‧112萬元的綠住宅\n台灣版全能住宅改造王大變身！「一根柱子讓承重不再是問題，二樓陽台拉寬成露天平台、一樓客廳也變寬了！老屋造型扭轉乾坤，省下大筆重建金額！」新竹市‧玻璃溫室的家\n先種樹、再蓋屋「即使是在都市，透過這片庭院，我對土地更加尊重了，感謝它透過這一小塊地，讓我們的生活更有調劑。人人都應該住在有陽光、有植物與可以赤足踏在草地的地方，才能真正感受到生活的喜悅！」高雄市‧綠意的家\n房子本來就該是綠建築「有住人的房子，就像樹一樣，需要通風、採光、與氣候相協調。」台東關山‧筆墨不見痕跡的家\n歸田園居不用等退休「從買地、辭掉十幾年的工作後，開始了兩年多的長假。慢慢讓自己的生活回歸簡單，進入到自己想過的『半農半X』生活。」花蓮大豐村‧麵包樹舍\n房子是有機體「房子是有機體，會隨著時間老去，尤其是海邊的房子，總是需要無止盡地修修補補。但是我願意為了它繼續敲敲釘釘塗塗刷刷縫縫補補……」台北金山‧15萬讓破房子優雅老去','林黛羚','https://img1.doubanio.com/lpic/s3931277.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500632238','现代平面设计巨匠田中一光的设计世界','04','06','中国青年出版社',160.0,158,0.96,486,3.3,'1998-10',130,'喜闻《田中一光的设计世界》一书由旅日平面设计家朱锷主编，北京中国青年出版社付梓印行，这对尚属年轻的中国平面设计界来说，将起着极为有益的交流作用。田中一光先生是日本著名的。卓有成就的平面设计专家，对战后日本平面设计的发展有很 大的贡献，在世界平面设计界中具有相当的地位。大型个人专集在中国出版这还是第一次。田中一光先生的作品，富有一定的表现主义色彩特点，设计语言简洁洗练，意境清新，形式优美，具有浓烈的自家风貌，在融合东西方传统美学观念与东西方文化特征之间，有独到的思路与手法。这本设计作品集集中了田中一光的众多佳作，以大量的图片与解说相结合的形式详尽展示了田中一光先生四十余年的设计历程。《田中一光的设计世界》可以帮助读者较全面地了解他的时代特点与设计艺术风格，同时亦能帮助读者切实了解现代日本平面设计及其在融合东西方文化中所作出的努力。我相信《田中一光的设计世界》的出版，必将会对中日文化交流。中日两国平面设计的发展起到推动作用。','[日] 田中一光','https://img3.doubanio.com/lpic/s1027290.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508630830','巴黎风格小屋','04','06','中信出版社',35.00,137,0.98,117,4.5,'2011-12',146,'《巴黎风格小屋:23个创意家居表情》内容简介：巴黎小屋的装饰灵魂在于不拘一格，在于主人们自由的天性和丰富的感性。在这里，出自设计师之手的家具和DIY的简单家具可以共居一室，古典油画和现代艺术也可以平起平坐。巴黎女人看似天马行空的搭配，却总能带出协调又时髦的气氛，令人赞叹不已。\n希望《巴黎风格小屋:23个创意家居表情》能将我们在巴黎各式小屋中所触碰到的所有新鲜感传递给大家，让每一个爱家爱生活的都市人都会由衷地发出“原来还有这样的创意”的赞叹，并能从中找到自己家居装饰的灵感，我们将无比荣幸。','（法）莱斯特曼尼尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s7654730.jpg');
exec INSERTBOOK('9787209056250','盖房记','04','06','山东人民出版社',25.00,139,0.84,498,4.1,'2011-2',46,'《盖房记》介绍了：著名的设计史学家委托一位号称“住宅名人”的建筑家建造房子。主人的愿望是建造“质朴而大胆的房子”，最终这个愿望化身为箱式结构的房子，它让人坚信唯有这个设计才能守护未来。人们不再需要一次性的房子，而要建造能够居住百年的房子。从主人与建筑家的相遇，再到他们各自的想法，从书中的描述，我们可以了解建造房子必备的智慧与诀窍。','[日] 柏木博','https://img3.doubanio.com/lpic/s6307995.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515800226','这样装修最省钱','04','06','中华工商联合出版社有限责任公司',26.00,208,0.76,421,4.4,'2011-12',64,'这本书是每个正在装修、将要装修，甚至是已经装修完得人口袋里不可缺少的。它能让这些心急如焚的人立即快乐起来\n本书作者结合家装的进度流程，详细阐述了家庭装修中涉及到的建材产品的采购技巧和窍门（质量鉴别技巧、砍价技巧、防骗窍门等），以及相关注意事项（定制产品工期、安装要点等）。当然，材料好还得安装得好，虽然不需要你会施工，但对装修效果的好坏要有基本的鉴别能力。因此，作者也会就装修质量的检测告诉大家一些能快速掌握的鉴别方法。\n本书自2006年第一版上市以来，长期高居当当、卓越生活家居类图书畅销榜，受到全国众多读者的热捧，被称为“家装红宝书”','诗玫','https://img1.doubanio.com/lpic/s6974739.jpg');
