exec INSERTBOOK('9787229040369','禅与摩托车维修艺术','01','01','重庆出版社',36.00,377,0.57,304,4.3,'2011-9',20,'在一个炎热的夏天，父子两人和约翰夫妇骑摩托车从明尼苏达到加州，跨越美国大陆，旅行的过程与一个青年斐德洛研修科学技术与西方经典，寻求自我的解脱，以及探寻生命的意义的过程相互穿插。一路上父亲以一场哲学肖陶扩的形式，将见到的自然景色，野外露营的经历，夜晚旅店的谈话，机车修护技术等等日常生活与西方从苏格拉底以来的理性哲学的深入浅出的阐述与评论相结合，进行了对形而上学传统的主客体二元论的反思，以及对科学与艺术，知识与价值，古典主义与浪漫主义，精神与物质，机械论与神秘主义，西方与东方等西方二分法划分下的事物间的关系的思考。并潜入自己的过去，探寻在现代文明下自己精神的分裂的起源，完成了一次自我心灵与人类文明的探索。','[美]罗伯特·M.波西格','https://img3.doubanio.com/lpic/s6927676.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544222518','我的前半生','01','01','南海出版公司',18.00,291,0.81,923,3.1,'2002-10',179,'闹钟响了，我睁开眼睛，推推身边的涓生，“起来吧，今日医院开会。”\n\n   涓生伸过手来，按停了闹钟。\n\n   我披上睡袍，双脚在床边摸索，找拖鞋。\n\n   “子君。”  \n\n   “什么事？”我转头问道。\n\n   “我有话说。”\n\n   “下午再说吧，我去看看平儿起了床没有。”我拉开房门。\n\n   “子君，我有话同你说。”涓生有点急躁。','[加] 亦舒','https://img1.doubanio.com/lpic/s1828269.jpg');
exec INSERTBOOK('9787201088334','故事','01','01','天津人民出版社',68.00,522,0.54,358,3.0,'2014-9-1',88,'自1997年初版以来，《故事》一直是全世界编剧的第一必读经典，至今，仍属于美国亚马逊最畅销图书中的Top 1%。集结了罗伯特•麦基30年的授课经验，本书在对《教父》《阿甘正传》《星球大战》等经典影片的详细分析中，清晰阐述了故事创作的核心原理，其指导意义不应只被影视圈的人所认识，更应得到小说创作、广告策划、文案撰写人才的充分开发。\n2014年《故事》中文版全新修订升级，译者周铁东拥有深厚的国内外影视行业实践经验，文风犀利。新增58条专业术语和背景知识注释，补充了未被原书整理进附录部分的剧作资料，同步更新458条所涉及影片、作品的中文信息，采用特殊开本和全新的封面材质。','罗伯特·麦基','https://img1.doubanio.com/lpic/s27598249.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540481834','倒悬的地平线','01','01','湖南文艺出版社',42.00,352,0.53,465,5.0,'2017-7',101,'《偷影子的人》之后，马克•李维更具奇思妙想的小说\n一段逾越生命的重逢，一场跨越时间的爱恋\n全球49国读者热捧，横扫2016法国各大畅销书榜\n爱是永恒的信念，指引我们在时间的洪流里重逢\n神经科学专业在校大学生霍普平生最大的梦想，就是根除阿尔茨海默病及所有类似疾病。她的 男友——医学天才乔西则致力于神经链接项目的研究，期待有朝一日能够实现记忆的复制与转存，从而重建大脑系统。两个“幻想家”的生活甜蜜而充实，未来美好且令人期待。\n然而一场危机悄然降临。霍普罹患脑瘤，正渐渐走向生命的尽头。乔西的神经链接项目也许是霍普唯一的希望，可研究远远没到可以付诸实践的阶段，霍普等不到了，分离已经成为注定的结局。\n可是乔西做出了出人意料的决定，他要为心爱的人冒平生最大的险，赌上的是他们的爱情和生命，而输赢在遥不可及的未来……','马克·李维','https://img3.doubanio.com/lpic/s29488272.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536023918','倾城之恋','01','01','花城出版社',11.00,284,0.8,785,4.0,'1997-3-1',87,'一对现实庸俗的男女，在战争的兵荒马乱之中被命运掷骰子般地掷到了一起，于“一刹那”体会到了“一对平凡的夫妻”之间的“一点真心”⋯⋯张爱玲是作为中国现代文学史上的一位杰出作家，而不是作为一个怪人、异人而存在的。也许她将不仅仅属于现代文学史。遥想几十年、几百年后，她会像她欣赏的李清照一样，在整个中国文学史上占据一个稳定的位置也说不定，而我们知道，那时候今天为我们所熟知的许多现代作家肯定都将被忽略不计了。','张爱玲','https://img3.doubanio.com/lpic/s1077102.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208081628','悉达多','01','01','上海人民出版社',20.00,157,0.95,112,3.1,'2009-3',101,'古印度贵族青年悉达多英俊聪慧，拥有人们羡慕的一切。为了追求心灵的安宁，他孤身一人展开了求道之旅。他在舍卫城聆听佛陀乔答摩宣讲教义，在繁华的大城中结识了名妓伽摩拉，并成为一名富商。心灵与肉体的享受达到顶峰，却让他对自己厌倦、鄙弃到极点。在与伽摩拉最后一次欢爱之后，他抛弃了自己所有世俗的一切，来到那河边，想结束自己的生命。在那最绝望的一刹那，他突然听到了生命之河永恒的声音……经过几乎一生的追求，悉达多终于体验到万事万物的圆融统一，所有生命的不可摧毁的本性，并最终将自我融入了瞬间的永恒之中。','[德] 赫尔曼·黑塞','https://img1.doubanio.com/lpic/s6790238.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544285025','金色梦乡','01','01','南海出版公司',49.50,512,0.97,886,3.9,'2016-11',48,'《金色梦乡》是日本知名作家伊坂幸太郎的代表作，获第5届日本书店大奖、第21届山本周五郎奖，日文版销量突破114万册，堺雅人、竹内结子主演同名电影。对于《金色梦乡》的创作初衷，伊坂幸太郎在访谈中说道：“人类有多不成熟、这个世界有多艰辛，不用说也知道。如果读者读了《金色梦乡 》会感到‘虽然艰难，但明天也要努力’，我就满足了。”\n==============================================================\n日本新任首相在仙台街头被暗杀，凶器是搭载炸弹的遥控飞机。警方立刻认定一个叫青柳雅春的人是凶手。\n青柳被迫逃亡，渐渐发现有人早已处心积虑地布下陷阱：\n两年前，他做快递员时因救了女明星而红极一时，这成了被栽赃陷害的原因；半年前，恐吓电话持续骚扰快递公司，他被迫辞职；两个月前 ， 他在乘车时被诬陷成色狼；案发当天，电视台播出监控录像显示，酷似他的人买走了一架遥控飞机；第二天，警方宣布他打来电话承认自己就是凶手。\n青柳百口莫辩，陷入重围。\n==============================================================\n父亲：雅春啊，我们可以照顾好自己。你呀，就尽力而为吧！赶紧逃吧！\n森田：如果被巨大的鲸鱼盯上了，最好的选择就是逃跑。青柳，快逃吧。跑远些，活下去。\n晴子：这次我一定准时。去吧，青柳屋！\n阿一：青柳学长，你赶紧跑吧！这些人绝对有问题！\n切男：哎？小哥，你该不会就是那个刺杀首相的凶手吧？请跟我握个手！\n七美：这个人感觉不像坏人，像个普通人，长得挺帅，是七美喜欢的类型哦。\n青年：加油啊，大叔！反正也不是你干的，对吧？你不是正在逃命嘛，我们就不跟你合影了。\n岩崎：青柳，你真摇滚！\n==============================================================\n我习惯以悲观的角度看待事情，同时也不想写让读者心情沉重灰暗的东西，于是决定去写“在悲观的舞台上努力活下去的故事”。我想象不出中国读者会对《金色梦乡》抱有怎样的感想，但如果您在阅读这部小说时可以稍稍忘记平日生活的艰辛，真正享受这个故事带来的乐趣，我就满足了。小说的意义不正在于此吗？——伊坂幸太郎\n我创作的时候有一种信念：想要给读者惊喜，希望读者读到的时候能够会心一笑。——伊坂幸太郎\n伊坂幸太郎小说集大成之作，无论是伏笔、对白还是对时间线的驾驭，都非常高明，令人印象深刻。——新潮社\n完美！我找不到《金色梦乡》不得奖的理由。——筱田节子（山本周五郎奖评委）\n《金色梦乡》直面被现代人漠视的友情、爱情和信赖，高难度的设定与技巧令我惊讶。伊坂果然具有无法撼动的才能。——小池真理子（山本周五郎奖评委）\n《金色梦乡》彰显在绝境中普通人的强大、友情的牵绊，我仿佛透过书页听到了最美妙的和声。——日本网站bookmeter读者イスカンダル\n《金色梦乡》以纯真、信赖、活下去为主题，带给人温暖，填补人心中的空隙。——日本网站cinemacafe','[日] 伊坂幸太郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s29130957.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540244798','摩尔人的最后叹息','01','01','北京燕山出版社',56.00,423,0.6,540,3.9,'2017-5-1',127,'“全球最有争议作家”、凭《午夜之子》史无前例“三获布克奖”的“王中王”天才作家鲁西迪（又译拉什迪）代表作。《时代周刊》杂志年度最佳书籍！斩获英国惠特布莱德奖、欧洲亚里斯提奖等多项文学大奖！\n《摩尔人的最后叹息》是鲁西迪受追杀隐匿七年后的首部作品。这是一部气势宏大、文笔 汹涌、内容博杂、阅读快感一波未平一波又起的作品，与鲁西迪的其他作品不同的是，这是一部深沉的反思之作：关于家国的反思、文化的反思、宗教信仰的反思、阶级地位的反思、政治政体政务的反思、艺术与思想的反思、财富与人生的反思、男人和女人的反思、父母与子女的反思……所有的反思都是思考、都是悬念、都是故事。\n小说影射和讽刺了多位世界政治领袖，争议不断。不过，这部作品出版以来好评如潮，获奖频频，斩获英国惠特布莱德奖、欧洲亚里斯提奖等多项文学大奖！获评《时代》杂志年度最佳书籍，入选《纽约时报书评》最佳书单！\n——————————————————————————\n一个逃亡者，带着耶稣、马丁•路德、但丁、摩尔人末世苏丹、“红色城堡”阿尔罕布拉宫、瓦斯科•达•伽马，还有列宁、尼赫鲁、印度香料巨商家族，以及被称为“美利坚”与“莫斯科”的母亲奥罗拉与情人乌玛，等等神秘信息站在垂死的门前，开始讲述一个漫长的家族史诗故事……\n这个逃亡者，绰号“摩尔人”。当他出现在小说开始那一幕时，36岁，可是他的身体和内心却已经是历经世事沧桑的72岁了（他背负着一个恶毒的诅咒，生长速度是常人的两倍）。诺贝尔文学奖得主库切谈到这个小说人物时说：“他是默罕默德十一世，或者是在地狱般乱世中的但丁；是在寻找张贴自己人生故事之门的马丁• 路德，还是在橄榄山上等待迫害者到来的耶稣！”\n这个谜一样的人物带领我们走进一个光怪陆离的世界：“这座城市，或许整个国家，是一张被反复擦净重写的羊皮纸……隐形的现实如幽灵般在有形的虚构之下运行，颠覆了表层的所有意义。” 叩问：“我们如何能接触到底层已经迷失的母亲的全部的、感官的真相？我们如何能过货真价实的生活？我们如何能避免变得畸形？”','[英] 萨曼·鲁西迪','https://img3.doubanio.com/lpic/s29449743.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544752473','你一生的故事','01','01','译林出版社',36.00,292,0.78,645,3.5,'2015-5',151,'一瞥之下，过去与未来轰轰然同时并至，\n我的意识成为长达半个世纪的灰烬，时间未至已成灰。\n五十年诸般纷纭并发眼底，我的余生尽在其中。\n还有，你的一生。\n《你一生的故事》结集特德·姜早期的七篇作品：代表作《你一生的故事》、处女作《巴比伦塔》以及《领悟》、《除以零》、《七十二个字母 》、《人类科学之演变》、《地狱是上帝不在的地方》——\n一个语言学家学会了一门外星语言，彻底改变了她的世界观。过去、现在、未来，在她眼前同时展开。\n为了离上帝更近，人类伐木烧砖，拉车砌塔，经过无数个世代的辛劳，终于建成一座巍峨耸立于天地之间的通天塔。\n只要一小瓶药水，就能拥有超人智慧，这个诱惑无人能挡。可惜超人不止一个，荡气回肠的超人对决之后，领悟终极的智慧。\n任何数字除以零，都不会得出一个有意义的结果。两个人的感情除以零，结果是什么？\n在一个“名字驱动一切”的世界，命名师们玩转七十二个字母，寻找人类种族繁衍的密码。\n当人类的所有科学研究仅仅局限在解读后人类的科研成果时，这种研究是否还有存在的必要？\n妻子在天使下凡时去世，丈夫却必须学习如何热爱上帝，以便死后与妻子团聚。','[美] 特德·姜','https://img3.doubanio.com/lpic/s28033064.jpg');
exec INSERTBOOK('9787537823425','边城','01','01','北岳文艺出版社',12.00,174,0.58,459,4.7,'2002-4',157,'《边城》是沈从文的代表作，写于一九三三年至一九三四年初。这篇作品如沈从文的其他湘西作品，着眼于普通人、善良人的命运变迁，描摹了湘女翠翠阴差阳错的生活悲剧，诚如作者所言：“一切充满了善，然而到处是不凑巧。既然是不凑巧，因之素朴的善终难免产生悲剧。”\n《边城》写出了一种如梦似幻之美，像摆渡、教子、救人、助人、送葬这些日常小事，在作者来都显得相当理想化，颇有几分“君子田”的气象。当然，矛盾也并非不存在，明眼人一看便知，作者所用的背景材料中便隐伏着社会矛盾的影子。作者亦不曾讳言他的写作意图是支持“民族复兴大业的人”，“给他们一种勇气和信心”。','沈从文','https://img1.doubanio.com/lpic/s1595557.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741571','一个陌生女人的来信','01','01','上海译文出版社',20.00,340,0.57,50,4.7,'2007-7',68,'这是一部短篇小说集，除《一个陌生女人的来信》，亦按时间顺序收录了《火烧火燎的秘密》、《马来狂人》等名篇，作者的创作历程一目了然。\n《一个陌生女人的来信》讲述一个刻骨铭心的爱情故事，一个女子暗恋男主人公18年，直至临死才决定向他告白。','[奥] 斯台芬·茨威格','https://img3.doubanio.com/lpic/s10310945.jpg');
exec INSERTBOOK('9787555107187','想你','01','01','广西科学技术出版社',39.80,480,0.53,457,3.1,'2017-6-15',193,'【编辑推荐】\n“缘分将他们推进、驱离，阻挡他们的去路，\n忍住笑声，然后，闪到一旁”\n比《一天》与《爱在日落黄昏时》更令人着迷\n25种语言、30国版权再掀浪漫风暴\n两段崎岖不平的旅途，几度错失与考验\n一场回味无穷的邂逅，一次开启余生的重逢\n“理查德&朱迪”读书俱乐部201 7年夏季选书\n《五十度灰》出品方重磅打造\nBBC图书俱乐部年度推荐选书，iBook月度最受读者喜爱小说\n《镜报》《卫报》《观察家》等媒体热力推荐\n★★★★ ★★★★ ★★★★ ★★★★ ★★★★\n【内容简介】\n他们之间，除了是彼此命定的恋人，其他任何都不会是。\n但两点之间，却生出一张美妙又曲折的地图。\n满怀期待即将开始大学生活的泰丝，在度假归来的第一天迎来了一场意料之外的成人礼，一夜之间，她做出了辍学的决定。一场滑雪意外令格斯痛失哥哥，为了安抚悲痛的父母，他答应进入医学院就读 ，但内心的困顿与挣扎却令自己失去了方向。\n被意外重启的人生，将他们推入猝不及防的生活轨迹，佛罗伦萨的短暂邂逅如花火般，虽在心中留下美好一瞥，却再不见光彩。他们各自牵手恋人，面对着各自的难题，在进退中不断取舍。命运不会让错过的机缘重来，却令两人兜兜转转。相错的步伐究竟会让两条线再次交汇，还是最终遗憾？\n★★★★ ★★★★ ★★★★ ★★★★ ★★★★\n【媒体评论】\n★“唯一阻挡格斯与泰丝这对完美的组合走向幸福结局的原因是——他们从未真正相遇。两个年轻人在佛罗伦萨擦肩过后，各自被越来越复杂的生活推动着向前，彼此一再地错过，面对着家庭的种种、错失的机会、情感的纠葛，以及最考验他们的，挥之不去的失去至亲的伤痛。《想你》以出色的架构、绝妙的人物令读者振奋，这个浪漫的故事充满辛酸的时刻，但有着宽广而结实的美好核心，引人入胜，令人愉悦。”\n——《星期日镜报》\n★“酸楚却不失幽默，如此迷人。”\n——《观察家》\n★“无比美妙的浪漫。”\n——《卫报》\n★“假如真的存在‘命定’的恋人，那一定是格斯与泰丝。多年来，两条轨迹曾无数次那样接近却又最终错过，如此巧妙、辛酸又令人振奋的故事，实在令人无法释卷。”\n——英国作家 索菲·金塞拉\n★“两种生活就在充满崎岖不平的情感风景线却又美妙诱人的旅途中不知不觉交错。如同《一天》那样，《想你》散发着迷人、抚慰而极其诚实的魅力。”\n——知名媒体人 马克·埃伦\n★“有趣，伤感，充满人性。”\n——《红》杂志\n★“如果你是大卫·尼克尔《一天》的粉丝，那你绝对会爱这本书。”\n——《必需品》杂志\n★《想你》是一部充满魅力、感人至深的作品，它浪漫至极却又如此符合生活的真实。\n——女性主义作家凯特·摩西\n★非常坦然的浪漫小说，却能层层剥离出更深的肌理。复杂而又引人入胜，带给我们真正的享受在于凯特对细节写作和人物个性塑造上的把控。“你觉得我们能够去真正了解别人的感受吗”——多亏了作者绝妙的文笔，这个答案就在这本书里。\n——英国《每日快报》\n★“巧妙的概念与引人入胜的角色。”\n——范尼·布莱克《妇女与家庭》\n★“陪伴你度过漫漫长夜的读物。”\n——《好管家》\n★“《想你》就像一床舒适柔软的羽绒被温柔地包裹着你。这是一本散发着纯粹美好的书。”\n——英国作家西蒙·托因\n★“我爱这本书：它无比浪漫、令人惋惜伤感，温暖诙谐而又充满智慧。”\n——英国《每日邮报》\n★“一个出色的故事——新鲜、甜蜜、有趣，饱含着智慧的悲伤，令人回味无穷。”\n——书评人Cathy Rentzenbrink\n★“甜美的浪漫……久违的令人笑中带泪的佳作。”\n——《第一杂志》\n★“很多书都被拿来与《一天》和《我就要你好好的》这样的佳作比较，但甚少有能与其相媲美。但凯特笔下的《想你》能做到这一点，我极力向您推荐这样一本书，它是你假日的最佳读物。我保证它会令你沉醉并潸然泪下。我只要一捧起这本书就不忍释卷，里面所讲述的关于爱与伤痛的智慧，令人悲喜交加。”\n——凯西·任圣皮《风尚》杂志\n★“辛酸、美妙而又精巧的故事架构，鲜活的人物，真实、令人心碎的情节。与大卫·尼克斯的代表作《一天》相比较，这个故事为读者提供了更多的回味。”\n——《热力》杂志\n★“我爱这本书：它无比浪漫，直击人心，散发着温柔聪慧的魅力……这本跨度20年的小说，由无数动人细节贯穿始终……这是一部跟《一天》同样出色的作品。安妮·海瑟薇就是作者笔下的泰丝，而吉姆·斯特吉斯就是格斯！”\n——《每日邮报》书评人 温蒂·霍尔登\n★“《想你》是一部关于两个擦身而过的男孩女孩之间的爱情故事。泰丝与格斯之间，从俩人在大学前短暂的错身相遇开始，便引发一场令人难以置信的奇遇。凯特巧妙地布局着两个人重逢的地图，和他们彼此所承受的失去至亲之痛。而最终，在她笔下所描绘的最平凡真实的种种日常里，我们不禁落泪。”\n——iBook推荐\n★“极其棒的阅读体验……可以说是同类小说中最棒的。”\n——《书商》\n★“充满诱惑力的故事。这本书之所以让人如此愉悦，要归功于无比恰当的两种主人公叙述视角、绝妙的次要情节的铺陈……即使感到错失了什么，泰丝与格斯仍在各自尽力追求着体面的生活，这样的人物是富有吸引力的。而凯特写下那些巧合和伤感的时刻，令读者品尝到那些微妙的快乐。”\n——詹姆斯·沃尔顿《读者文摘》\n★“凯特的《想你》就如同将大卫·尼克尔的《一天》能与理查德·林克莱特的《爱在日落黄昏时》融合，迸发一场短暂而荡气回肠的相遇，并以意想不到的爱的结局结尾，它将带给你同等程度的温暖、有趣而又浪漫的体验。”\n——加拿大作家 利亚·麦克拉伦','[英]凯特·埃伯利恩','https://img3.doubanio.com/lpic/s29483935.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513322331','无人生还','01','01','新星出版社',35.00,304,0.85,645,3.9,'2016-10',115,'十个相互陌生、身份各异的人受邀前往德文郡海岸边一座孤岛上的豪宅。客人到齐后，主人却没有出现。\n当晚，一个神秘的声音发出指控，分别说出每个人心中罪恶的秘密。接着，一位客人离奇死亡。暴风雨让小岛与世隔绝，《十个小士兵》——这首古老的童谣成了死亡咒语。如同歌谣中所预言的，客人一个接一个死去……杀人游戏结束后，竟无一人生还！','[英] 阿加莎·克里斯蒂','https://img1.doubanio.com/lpic/s29012369.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532742929','挪威的森林','01','01','上海译文出版社',23.00,384,0.7,310,3.8,'2007-7',33,'这是一部动人心弦的、平缓舒雅的、略带感伤的恋爱小说。小说主人公渡边以第一人称展开他同两个女孩间的爱情纠葛。渡边的第一个恋人直子原是他高中要好同学木月的女友，后来木月自杀了。一年后渡边同直子不期而遇并开始交往。此时的直子已变得娴静腼腆，美丽晶莹的眸子里不时掠过一丝难以捕捉的阴翳。两人只是日复一日地在落叶飘零的东京街头漫无目标地或前或后或并肩行走不止。直子20岁生日的晚上两人发生了性关系，不料第二天直子便不知去向。几个月后直子来信说她住进一家远在深山里的精神疗养院。渡边前去探望时发现直子开始带有成熟女性的丰腴与娇美。晚间两人虽同处一室，但渡边约束了自己，分手前表示永远等待直子。返校不久，由于一次偶然相遇，渡边开始与低年级的绿子交往。绿子同内向的直子截然相反，“简直就像迎着春天的晨光蹦跳到世界上来的一头小鹿”。这期间，渡边内心十分苦闷彷徨。一方面念念不忘直子缠绵的病情与柔情，一方面又难以抗拒绿子大胆的表白和迷人的活力。不久传来直子自杀的噩耗，渡边失魂魄地四处徒步旅行。最后，在直子同房病友玲子的鼓励下，开始摸索此后的人生。','[日] 村上春树','https://img1.doubanio.com/lpic/s27312538.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508673202','给孩子的故事','01','01','中信出版社',42,291,0.78,796,4.9,'2017-5-1',169,'《给孩子的故事》由著名作家王安忆选编。王安忆为中国当代最具影响力的作家之一，早年从事儿童文学，现于复旦大学开设创意写作课程，于实践、教育两方面都有极为丰富的经验。 《给孩子的故事》中，王安忆凭借多年写作、教学经验，打破文体界限，在中国当代最具代表性的作家作品中，精心遴选25篇适合孩子阅读的短篇小说及散文，回到文学的源头，为孩子提供保有美学本能的完整故事，让孩子感受最原初的阅读乐趣。 《给孩子的故事》编选者别具慧眼，与通常所看到的儿童文学或者青少年文学有很大不同，传达的是一种平起平坐的视角，将社会、人性、欲望、友情等等冷静而又不失温情地展示给孩子，诚如编者序言所说，希望追求一种天真，一种认识世界的是非观。 《给孩子的故事》为孩子提供衡量人生价值标准的范例，通过展示各式各样的故事中不同的人物命运，让孩子于虚构中体验真实，在与故事人物同喜共悲的情感共鸣中，重新观看与感受自己的生活，滋养心灵的成长。','王安忆','https://img3.doubanio.com/lpic/s29421336.jpg');
