exec INSERTBOOK('9787111434146','奥格威谈广告（全彩版）（精装）','05','08','机械工业出版社',99.00,280,0.9,811,3.3,'2013-8',85,'大卫•奥格威，世界十大广告公司之一奥美广告公司创始人，是现代广告业的大师级传奇人物，他开启了现代广告业的新纪元，创造出一种崭新的广告文化。他的作品以创意著称，但最重要的是：他坚持它们必须有助于销售。他把广告业的经营和专业化推向顶峰，他睿智隽永的风格不但塑造了奥美广告，更深深影响了整个广告业的发展。 奥格威被《时代》周刊称为“当今广告业最抢手的广告奇才”，被《纽约时报》称为“现代广告最具创造力的推动者”。美国重要的广告行业刊物《广告周刊》说：“奥格威以他敏锐的洞察力和对传统观念的抨击照亮了整个广告行业，令任何广告人都无法企及。”法国一家著名杂志称他为“现代广告的教皇”，并将他与爱迪生、爱因斯坦等并列为对工业革命最有贡献的人物。\n这本书不是写给那些认为自己已经洞悉广告的读者，而是给充满希望的年轻人和那些经验丰富仍孜孜不倦上下求索，希望自己的广告能让产品多赚钱的人。','（美）大卫•奥格威','https://img3.doubanio.com/lpic/s26969220.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550290303','品类影像（上下册）','05','08','后浪丨北京联合出版公司',198.0,704,0.55,900,4.1,'2017-2',56,'一部影视广告拍摄的百科全书\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 分门别类，给出食品、体育、数码、汽车、护肤品等11种品类广告的不同创制思路与方法。\n☆ 海量片场实例，涵盖光线、光学、色彩、运动四大摄影造型手段，令你在广告片场游刃有余。\n☆ 揭秘经典广告创制全流程，从制作前会议到后期制作，详解业内流程规范。\n☆ 立足前沿，详细介绍动作捕捉、逐格摄影、蓝绿幕抠像等先进技术的原理和应用。\n.....................\n※内容简介※\n《品类影像》是一本影视广告制作的百科全书。书中将广告的影像划分为诸多品类，并概括出每一品类影像的特征及实现方法，从而找到广告影像制作的基础法则。无论是从业多年的资深高手，还是初涉行当的学子后生，都能从中得到广告影像的理念梳理和影像经营的基础之道。书中涵盖大量影视广告实例分析及制作现场展示，结合当今主流的影像制作器材与拍摄技巧揭秘，不仅可作为教材，也可被当作“实战”类工具书使用。\n《品类影像》分为上、下二册。上册《影视广告创制与研究》偏重于各品类影像的具体创作情况，下册《影视广告技术与流程》则对品类影像制作的常用技术及流程作细致讲解。\n.....................\n※名人推荐※\n作者具有丰富的影视广告影像创作的经验，在结构系统和分类细化的基础上，将经验总结和理论研究紧密结合起来，并将文字与影像视觉结合，做到图文并茂，体现了广告创制理论与实战经验的结合。\n——张会军，北京电影学院院长、博士生导师、教授','齐虹','https://img3.doubanio.com/lpic/s29291465.jpg');
exec INSERTBOOK('9789866272431','許舜英古著文本','05','08','漫遊者文化事業股份有限公司',NT$36,352,0.97,168,4.7,'2011-1-27',184,'偏執賦格、湯麵占卜、少女靈魂學園、速度唯物史觀、情慾廢墟裝置…\n一本許舜英的思維辭典，一間跨界展示的概念店！\n特別邀請獲亞洲出版業協會設計大獎，書籍裝幀名家陸智昌設計\n走過廿一世紀，從台北到上海，資深創意人許舜英總是站在前端，探尋廣告與傳播的其他可能。她的文字創作一如廣告作品，流露富於文化觀察的機智，更多了幾分個人感知的魅力。\n2008年問世的《我不是一本型錄》，許舜英以對談形式提出犀利的現代消費生活觀察；《古著文本》是許舜英於2000－2004年，以身體、情慾、時尚、電子新生活等主題，先完成四十篇散文，再將之分類拆解為一百多則詞條，徹底在書寫內容和形式上，戲耍修辭、概念、符號的風格之作。在這樣一座既創造又解構的多面向迷宮，文字與概念都物質化，讀來別有韻味。\n許舜英一貫的書寫，反映了許舜英的模樣：戀物的、自覺的、時尚的、美學的；後現代的、階級的、女性主義的；美感的、流行的、當代的、解構主義的……。本書特別邀請書籍裝幀名家陸智昌操刀，在其一貫簡約雅致、恰如其份的設計中，讀者能夠不受干擾地進入文字的內在宇宙，如實感受許舜英筆下的聰明、纖細、與深度。\n本書特別設計為便於攜帶的32K隨身尺寸，裝幀方式採圓背精裝。封面裱紙選用光滑且帶有溫潤基調的雪芙紙，書名燙黑。限量版書盒，以同款雪芙紙裱製，做書名燙黑、線條燙白處理；兩冊單書與書盒完美融合，典雅小巧，內斂而不流俗。','許舜英','https://img3.doubanio.com/lpic/s28268463.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111213994','营销想象力','05','08','机械工业出版社',38.00,244,0.79,477,4.6,'2007-6',169,'《营销想象力》内容简介：如果不能发挥营销想象力，不发挥热情的神奇力量，现代营销科学和深度分析都只会是百无一用。世人总是希望找到一些简便的方法和精细的计划，来解决他们碰到的问题……但是，这个世界到处都是虎视眈眈的竞争对手，这些对手在不停地发明新产品、寻找提供这些新产品的新方法，以此绕过那些根深蒂固的旧事物，远远地跑到前面——那就是拜他们的想象所赐。所以，即使是那些根基深厚的企业，也必须发挥自己的想象力。要知道，正是他们的想象力，还有他们前辈们的事业心，把他们带到了现在这个位置。','西奥多·莱维特','https://img1.doubanio.com/lpic/s8852368.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121050831','诚品副作用','05','08','电子工业出版社',39.80,197,0.7,474,3.9,'2007-10',102,'作家纷纷上电视节目打广告，广告人纷纷在广告上偷渡文学欲变成作家。李欣频的文案作品，就是广告文学化的典型例子。她用自己的思辨张力和另类美感，见证了台湾“诚品书店”一路的传奇历程。跟“诚品”的十几年缘分，亦成就了李欣频台湾“文案天后”的地位。\n你即将翻开的，不仅是一个处处布满陷阱的文字迷宫，更是一个折射台湾社会生活面面观的读本。你即将认识的李欣频，不仅是一个会写绝美文案的广告人，更是一个横跨广告、创意、教育、旅行、美食、网路、建筑、爱情、灵修的创意生活家。','李欣频','https://img3.doubanio.com/lpic/s2751406.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532245819','平面设计我的第2语言','05','08','上海人民美术出版社',38.00,128,0.57,884,4.0,'2006-1',84,'这是一本在平面设计领域中把设计当作问题解决的标志性作品。作者用一种简单、清晰、准确的方法来解读设计过程，揭开了设计的神秘面纱。无论是对设计专业的学生还是对专家教授来说，这本书都是一个无比珍贵的灵感源泉。','[美] 鲍勃·吉尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1542030.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515507279','关系美学','05','08','金城出版社',38,176,0.63,512,3.8,'2013-7',118,'尼古拉斯·伯瑞奥德因其《关系美学》一书，成为20世纪90年代西方当代艺术批评中最具影响力的作者之一，《关系美学》成为策划和艺术专业的必备读物之一。“关系美学”是伯瑞奥德提出的一个理论，阐释了20世纪90年代的艺术思想和艺术探索。本书概括了90 年代当代艺术实践的特征，对于定义当代艺术的最新趋势是非常重要的一步。揭示了艺术实践在社会变迁中，如何将互动的人际关系作为抵抗消费主义的前线，从而探索当代艺术创作和世界的新型关系。','[法国]尼古拉斯·伯瑞奥德','https://img3.doubanio.com/lpic/s26643973.jpg');
exec INSERTBOOK('9787305036217','麦克卢汉精粹','05','08','南京大学出版社',33.60,623,0.59,950,4.6,'2000-10',3,'1964年，一本奇书横空出世，在西方世界引起一场大地震。书名叫《理解媒介》，它的作者却是名不见经传的英美文学的教书匠。可是，就是这样一位小人物，突然成了新思想新学科的巨人和跨学科的奇才，他就是麦克卢汉。《麦克卢汉精粹》收录了麦克卢汉的主要思想，所录内容包括著论、书简和讲演。\n今天，麦克卢汉的洞见更加富有新意，更能立竿见影。全新的一代人正在转向他的著作，以便了解这个地球村。信息高速公路和电子变革挑战，已经把地球村实实在在地展现在我们的眼前。','[加] 埃里克·麦克卢汉','https://img3.doubanio.com/lpic/s1442241.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544310826','管理百年','05','08','海南出版社',32.00,230,0.99,360,3.5,'2003-9',79,'《管理百年》一书，为我们提供了在管理的黄金时代的理论和实践中畅游的机会。书中回顾了众多历史人物，这些工作足以让任何一位小说家心生羡慕。从亨利·福特到爱德华兹·戴明，克雷纳所涉及的创新者们与他们提出来的观念一样有趣。这是一本将真实生活写进历史的书籍，其中充满了对每一位学习管理学理论和实践的人来说都具有价值的远见。 有趣、创新和进步的100年，当人类文明的曙光初现，管理就已经与我们相伴。但只是在过去的100年里，管理才被作为一项职业得到认识、分析、监控和传授，才有了一定的形式。','斯图尔特·克雷纳','https://img1.doubanio.com/lpic/s11290687.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868026513','獨立策展人Independent Curators','05','08','五觀',NT$ 4,108,0.67,632,4.9,'2004-7-30',139,'導 言獨立策展是一項正在全世界的博物館和美術館中成長的工作領域。它在美國已行之有年，在那裡的獨立策展公司通常擁有七名員工，負責經營承辦巡迴展覽的工作。這種服務已經被超過兩百二十五家的藝術博物館、大學美術館、藝文中心及臨時展場普遍採行。\n\n這本指南手冊的目的，是要為在策展人和博物館之間，澄清一些已發生在澳洲此類工作的疑問和經驗，希望藉此能鼓勵這方面的合作關係，並避免錯誤的產生。\n雇用獨立策展人有許多的好處。博物館的全職人員多半將心思用在收藏品的管理之上，雇用獨立承展者則可以吸收多樣的新構想和專長，它可以為博物館增加一項專門領域，也可以注入工作熱誠和能力。當財物能力不足以雇用全職人員之時，它甚至可以為某項專案帶來額外的助手。它可以雇用那些不願在博物館擔任全職的專家（例如：那些不住在本地的人）。它使博物館能夠舉行特別活動，運用特殊尃家，其規模能超越博物館的平時財務和營運能力。同時，博物館也能在其專業領域之外去嘗試新的構想或進行特殊的尃案。\n獨立策展人能夠自由地選擇他們的工作範圍，在媒體、時間和構想上所涵蓋的層面往往超過一般博物館的所能容許的範圍，他們也能受雇於不同層次的業主：從大型博物館到地方政府的屬下機構，到小型的藝術家工作室；從大都市到鄉野；從地區性的和國際性的；從財務組織健全的展示案到草根性的展出。透過這些經驗，他們的尃業視野廣闊，他們接觸到不同的觀點和思想，他們的實務知識也得以增加。我們的承展方式使人們從一般機構的費時的繁文褥節中解脫出來。\n獨立策展人目前正受雇於藝術展示的大部份領域之中：從大規模的雙年大展到國家美術館的主要展覽，到地區美術館的巡迴展，和一次性的現代美展，到特定團體所舉辦的展示。雇用期可以從一個月到超過一年，承展費可以數萬元到較不起眼的數字，受雇的人可以從出入門道的，一直到極富經驗的策展人。\n但是這類業務在澳洲是屬於新的，隨著新業務的興起，許多問題也會出現，有待於我們的思考和澄清。一件原本能使雙方同時受惠的理想合作方案，可以因為在起初未將合作細節提出討論並建立共識而不輕易變質。\n澳洲博物館協會相信製作書面合同是明智切實的。就算雙方都不想要書面合同，花些時間研究這個手冊仍是值得的。雙方可以針對每一個合作方案提出相關的（以及可能相關的）問題，討論它們，在它們是否應被納入考量上取得共識，決定誰要負責，誰該做什麼，以及何時去做。主要的問題應該以書面合同為憑，例如：核准構想和付款的最後期限，或是與中止合同有關的各項條件。\n本指南所提到的獨立承辦展示業務，主要是包括展示的籌備工作以及相關的活動，如：刊物出版，研討會舉辦，以及其他的公開活動。不過本指南所探討的議題也能協助獨立作業人士從事其他與藝術機構有關的活動，如：在政策和收藏方面提供諮詢服務，或負責參考資料和特刊的製作。\n本指南探討合約和費用，兩項主題都是以如何雇用獨立策展人為中心。當然，這類業務的成功關鍵在於團隊精神。\n這本指南分成三個主要部分\n第一部分探討由獨立策展人和藝術機構合辦展覽的一般工作程序，這一程序又分為三段：初期計畫，發展以及執行。\n第二部分涵蓋有關於變更、付費、版權和道德規範的問題。\n最後這一部分是一份針對製作合同待考慮項目所作的核對清單。\n','愛莉森．卡羅','https://img3.doubanio.com/lpic/s1683931.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543214163','奢侈品品牌管理','05','08','格致出版社,上海人民出版社',45.00,354,0.67,335,4.1,'2008',193,'奢侈品品牌管理是一门新兴和热门的管理科学。本书两位作者来自奢侈品大国——法国，用严密的结构配合丰富有趣的案例介绍奢侈品品牌管理的各个方面。试图揭开LV、Cartier、Zegna、Hermès这些充满魅力的奢侈品品牌的神秘面纱。\n本书对奢侈品产业的这个特殊性做出充分的描述，并且研究品牌的定位以及在这种环境下应当怎样运作；然后来解释如何分析奢侈品顾客、分销和市场传播等问题，以及应当怎样处理这些问题而使所有的行为都有效并契合品牌的宗旨。','米歇尔·舍瓦利耶（Michel Chevalier）','https://img3.doubanio.com/lpic/s3029363.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509203521','打开创意的脑','05','08','中国市场出版社',29.80,218,0.56,538,4.9,'2008',31,'这本简单易读的书，能帮助你了解创意的核心原理，并教你如何发想创意点子，进而将创意转化为创新的行动。书中涵盖了许多深具启发性的创意思考工具，让你可以现学现用，帮助你在短短几分钟内就想出许多精彩的点子。一些进阶的工具，则能帮助你用全新的、意想不到的方法重新栓视自己和客户或竞争者的企业。\n书中更充满了精彩的案例、建议和练习，帮助你：\n了解创意是什么，创意人是如何思考的\n了解创意思考对生活的重要性\n对自己的创意能力充满自信\n了解我们的脑子是如何进行创意思考的\n掌握多种随手可得的创意工具\n为任何问题或机会发想出各种点子\n培养最重要的一种习惯——创意思考习惯\n对那些想要像创意人一样有创意，却不想和他们一样不按牌理出牌的人们，这是本必读的书。\n目录\n作者序\n第一部分  智力、知识与创意\n第一章 创意与联结思考\n第二章 创意有什么大不了？\n第三章 人人都会联结思考\n第四章 一切都在你的脑子里\n第五章 联结点点形成路径\n第二部分  加快脚步培养创意习惯\n第六章 三个I\n第七章 相关联想法\n第八章 随机联想法\n第九章 什么最热！\n第十章 专家眼光\n第十一章 产业圆环\n第十二章 绕弯儿问题\n第十三章 极度夸张法\n第十四章 极度抽离法\n第十五章 比喻法\n第十六章 精致的尸体\n第十七章 额外的工具\n第十八章 培养创意思考的习惯\n参考文献\nAllsorts Habit Creation的培训课程和体验工作坊\n这些都是信任我们的客户\n走进创意思考训练课堂\n译后记\n后记','韦恩·罗特林顿','https://img1.doubanio.com/lpic/s3077787.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800739965','商业秀','05','08','中信出版社',23.00,210,0.6,641,4.4,'2003-12',193,'你的企业到底在生产产品，还是在生产生活方式？你是在销售物质提供服务，还是在销售氛围和提供情感体验？如果企业家的思考这们的问题，并且看到那些真正成功的企业的需要，那么恐怕需要正视：在这个体验经济时代，感情推动商机。\n客户不仅是在购买你的产品和服务，同时，他们更希望从中得到乐趣。因此，不管是出售产品还是服务，商业的实质就是做秀。你的企业如同置身于聚光灯照耀下的舞台，而你的员工就是演员，他们在出售产品和服务的时候也在表演。你的观众，也就是你的客户，可能会喜欢这样的表演，也可能会讨厌这样的表演，甚至是忽视这样的表演。\n斯科特・麦克凯恩根据现今商业的发展特征，总结出一个真理：\n所有的行业都是娱乐业：\n他把商业与电影、电视与音乐等娱乐业联系起来，把多年以来一直应用于娱乐业的东西引申到商业世界，那就是：要想成功，你就必须与你的观众建立一种感情上的联系。这样才能创造一种让客户无法拒绝的感情体验，他们购买你的产品和服务的原因是，他们可以一遍接一遍地享受这种感情的体验。\n经济学原则笼罩了我们大多数的商业活动：成本、提高市场占有率、增进股东的股票价值，而实际上，娱乐业的感情原则对商业是一种从管理到经营上的全方位清洗，因为商业的文化和行为已经改变，商务策略的关注点也必须转移到感情原则上来。\n\n\n','（美）斯科特·麦克凯恩','https://img3.doubanio.com/lpic/s1231860.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111332480','营销革命3.0','05','08','机械工业出版社',36.00,200,0.52,976,4.8,'2011-3-1',161,'当今的顾客在进行消费选择时，注重的是那些能满足其创意性、群体性和理想性的产品和公司。企业意识到它们必须面对自觉意识日益增强和善于利用高科技的消费者，在这种情况下，传统的营销法则已经彻底失去了作用。正确的做法是，企业必须开发出能够激发和反映消费者价值观的产品、服务和公司文化。\n有鉴于此，世界营销大师菲利普•科特勒及其同事何麻温•卡塔加雅和伊万•塞蒂亚万在此前提出的概念基础上，对3.0营销进行了权威解读。3.0营销时代超越了以产品为基础的1.0时代和以消费者为基础的2.0时代，它用一种更为全面的眼光来看待顾客，把他们视为具有多维性，受价值驱动的人群，甚至是企业潜在的合作者。\n《3.0营销》清晰地阐释了三位作者的主要观点，同时提供了丰富的实际营销案例，可以帮助企业成功展开3.0营销。在这个新的营销时代中，消费者已经意识到自己的购买力具有全球影响力，他们会因此改变自己的消费行为，同时积极影响周围人的消费选择。本书详细解释了企业应当如何参与这种消费者之间的对话，如何在全球范围内积极进行品牌定位，以及如何与越来越主动自觉的消费者保持成功合作。\n本书不仅研究了企业应如何定义和体现自己在各利益相关方心目中的价值，而且探究了品牌对贫困、社会文化变迁和环境可持续性等问题产生的影响。此外，它还解释了价值驱动型营销模式对企业员工、渠道伙伴和公司股东的影响方式。\n当今时代，消费者正变得史无前例地自觉、主动和强大。《3.0营销》的作用在于，它能帮助企业展现和这个高度互联的国际化群体之间的相关性，为您在这个新的营销时代取得成功提供明确的指导。\n菲利普•科特勒——\n他从来都不是一个传统意义上的“营销”大师\n他是一个满怀人世慈悲的科学家、建筑师和艺术家\n以产品为基础的1.0营销时代\n以消费者为基础的2.0营销时代\n3.0营销时代用一种更全面的眼光看待顾客，把他们视为具有多维性、受价值驱动的人群，甚至是企业潜在的合作者。\n世界营销大师菲利普•科特勒最新力作\n最新全球营销智慧和最佳实践的精华','（美）菲利普·科特勒（Philip Kotler）','https://img3.doubanio.com/lpic/s4655192.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121052026','广告拜物教','05','08','电子工业出版社',49.80,281,0.9,685,4.9,'2008-1',132,'李欣频——新时代的语言颠覆者，\n以华丽优雅的笔调、天马行空的思维,\n将普通的商场文案诠释成美丽的散文诗。\n《广告拜物教》以其标记式的独特文字，\n融恋物、时尚、影音、感官等众元素为一体，\n不仅是一本台湾顶级商场的样本集合，\n更是一本经得起反复阅读的小品文集。\n在文学日渐衰退的今天，\n李欣频呓语般的呻吟，\n表达的是自己的私人情感，\n却链接了很多人最隐秘的内在意识。\n她的文案也因此具有了多重属性，\n成功地与消费者和读者对接。','李欣频','https://img1.doubanio.com/lpic/s2926937.jpg');
