exec INSERTBOOK('9787108018762','现代建筑','03','07','生活·读书·新知三联书店',46.00,467,0.83,994,3.5,'2004-3',113,'本书是对20世纪的建筑及其起源的一次全面审视，1980年问世以来便受到广泛赞誉，从而成为该领域的经典之作。1985年本书再版时，作者对其进行了修订，并增添了新的内容。此第三版在第二版的基础上又进行了扩充，补充了最新的内容，并对当前特别重要的领域和论点进行了考察。本书的参考文献部分也经过重新审订和扩充。\n本书资料翔实，涵盖了自18世纪中期至20世纪90年代几乎所有主要的建筑思潮及流派、建筑师及代表作；丰富而精致的图片，令本书的阅读更加直观；客观而精到的论述，使现代建筑发展中纷繁复杂的线索变得清晰可循，建筑及建筑艺术中所蕴含的文化内涵和人文关怀贯穿始终，建筑与音乐、绘画、哲学的内在联系也更可感知。','（美）肯尼斯·弗兰姆普敦','https://img3.doubanio.com/lpic/s1117781.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508641973','在建筑中发现梦想','03','07','中信出版社',45.00,224,0.95,551,4.3,'2014-4-1',67,'《在建筑中发现梦想》是建筑大师安藤忠雄在日本NHK大众讲堂进行建筑讲座的讲义集合，与此前安藤的其他文字不同，《在建筑中发现梦想》是一本回归建筑本真问题的书，集中了“我们为什么建筑？”“建筑真实又为何？”的讨论。建筑家安藤忠雄，沿着他年少时代游学的足迹，逐一写下自己在世界各地的建筑见闻。书中记录下的每一个建筑故事，都包含一段人类生活的历史，正是这些隐性的基因与密码造就了风格各异的建筑形态。安藤在感慨建筑与社会、生活的紧密纽带同时，也在反思现代建筑带来的人与人、人与环境的隔阂。','[日] 安藤忠雄','https://img3.doubanio.com/lpic/s27395395.jpg');
exec INSERTBOOK('9787102070520','倾斜的女孩','03','07','人民美术出版社',119.0,165,0.55,319,3.0,'2015-1-1',113,'《倾斜的女孩》是《朦胧城市》系列丛书的一部分，《朦胧城市》被称为迷人的“纸上建筑”，是许多建筑设计师或电影工作者最佳的灵感来源。行为反叛的少女在一次游戏过后，身体变成45度倾斜，非一般的怪异行为常被人耻笑或排斥，但最终自有其非凡的风采。故事把两个时空交错的结合，由地面飞向太空，一个极富科幻小说味道的超现实历险记，启发读者联想科学的理性与人性的感性。《倾斜的女孩》以图文结合的形式表现，画面注重对事情本身的描绘，表现视角很特别，全书共168面，采用欧美原版8开版式，视觉上给人以心灵的愉悦与艺术质感的熏陶。','冯索瓦·史奇顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s27979735.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561827116','建筑：形式、空间和秩序','03','07','天津大学出版社',90.00,416,0.76,834,3.2,'2013-2-1',151,'《建筑:形式空间和秩序(第3版)》是建筑设计基础语汇的经典入门书，初版三十多年来一直广受好评，被誉为“建筑专业的圣经”。众多建筑专业师生、设计师皆从《建筑:形式空间和秩序(第3版)》中获得重要启发与设计灵感。全书内容涵盖了建筑历史、建筑理论和设计作品，堪称一部图文并茂的建筑百科宝典。这本经典的图解参考书有助于学生和执业建筑师理解建筑设计的基本语汇，在建成环境中检验秩序化的形式和空间。程大锦利用其个性鲜明的精美图画，展示了建筑基本要素之间的关系，这些关系已穿越时空和文化界限。通过浏览这些具有创造性的观念，《建筑：形式空间和秩序(第3版)》鼓励读者以批判性的眼光看待建成环境，促进更深层次地解读建筑。经过再次修订的第三版，对交通、光线、景观和基地环境等章节进行了扩展，除此之外还增加了环境要素、建筑规范方面的新观点以及有关形式、空间和秩序的当代实例。中文版的编译也根据最新的英文版本多次进行了修改，忠实体现了原书的图文特色。除了更新部分文字内容和增添插图，新版本还附有一张配套的光盘，通过程大锦教授创作的三维模型和动画，书中阐释的建筑观念更加生动地展现在读者眼前。','程大锦','https://img3.doubanio.com/lpic/s22703133.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208108554','废墟的故事','03','07','上海人民出版社',98.00,308,0.9,489,4.1,'2012-10',117,'美术史家巫鸿最新学术专著力作，中文版与英文版同年面世。\n废墟主题，纵横捭阖，探讨中国艺术从古代到当代的实践与经验，领域横跨绘画、建筑、摄影、印刷品和电影，并与西方艺术参照并观，令人眼界大开。《废墟的故事》不仅对于中国美术与视觉文化是一次富于雄心的思辨，对于全球语境下的艺术研究同样是一项里程碑式的贡献。\n传统中国美术中的“废墟”在哪里？在创造现代中国视觉文化的过程中，东西方的废墟观念是如何在历史的对立中得以流布与深化？20世纪以来，当代废墟美学是如何在过去与未来之间寻找到自身存在的立足之地？\n美术史家巫鸿将中国“废墟”观念及其视觉表现形式的流变放置在考察的中心：丘与墟，碑与枯树，作为废墟替身的拓片，“迹”的种种形式，“如画废墟”的东西流通，“战争废墟”的庆典与见证，《小城之春》的废宅与老城，圆明园旁的前卫诗歌与美术，当代艺术对于都市拆迁废墟的浓烈兴趣……本书在梳理这份涵盖绘画、建筑、摄影、印刷品和电影的材料清单时，“展现出令人敬佩的清晰与准确”（包华石）。\n《废墟的故事》不仅对于中国美术与视觉文化是一次富于雄心的思辨，对于全球语境下的艺术研究同样是一项里程碑式的贡献。','[美] 巫鸿','https://img3.doubanio.com/lpic/s22712546.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121211959','设计与死','03','07','电子工业出版社',39.8,152,0.95,261,3.4,'2013-12-1',84,'黑川雅之被称为“东京的达芬奇”，作为日本建筑和工业造型设计界的代表人物，黑川雅之本身就像是一部活的工业设计文明发展史。“生命与性”的哲学理念是他设计的永恒主题，他如同一个诗人，在时间与空间中不断探索，寻找着人类灵魂的栖息地。本书以日记形式的设计感悟，让读者从黑川雅之的思绪中体会他对设计与生命的理解，是奉献给所有那些在“深不见底的不安感”和“源源不断的生命力”的夹缝中生存，并有志于进行创意与设计的人们。','黑川雅之','https://img3.doubanio.com/lpic/s27221382.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560954486','形式综合论','03','07','华中科技大学出版社',28.00,136,0.87,930,3.6,'2010-1',19,'《形式综合论》(Notes On The Synthesis of Form)是亚历山大最重要且最常被引用的著作之一,该书奠定了亚历山大一生学术工作的基础,同时也是之后兴起的寻求设计方法运动的基本读本之一。\n在书的第一部分，亚历山大讨论了形式因背景而生，而环境背景的出现根本是为了满足人类的需要这一过程。他表明，这种自适应的过程只有在逐步推进的情况下才能成功实现，而不是一蹴而就。因为，形式产生于传统的非自我意识的文化，不是由设计师创造的，而是经由传统格局的缓慢变化成型，其形成和适应过程非常优美。而在我们自我意识的文化中，一个设计师应背景需要去创造一种形式，是失败的，因为，先入为主的概念导致他为解决问题而构建的图像与实际问题的内在组成并不相符，因此只会导致随意性、任意性、缺乏实际了解，困扰现代建筑和现代城市的设计。\n在第二部分中，亚历山大提出的方法是，设计人员可以充分发挥自己创造性的想象力，但要避免不相干的成见的陷阱。他表明，每当面临一个问题，都可以忽略现有的概念并通过问题本身的结构创造出新的概念，以正确符合他所提出的自适应过程的子系统。把每一个这样的子系统当做一个子问题来处理，设计人员可以将新的概念转化为形式。因为这个过程，该形式会非任意性地、正确地适应它的背景和内容。','克里斯托弗·亚历山大','https://img3.doubanio.com/lpic/s4205156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208131415','空间与政治','03','07','上海人民出版社',38.00,121,0.72,487,4.3,'2015-8-19',56,'本书详细阐述了亨利•列斐伏尔的“空间”概念和“空间模型”，深入地探讨了“空间”当中的“权力”关系和“权利/反抗”模式，对“空间关系”这一晚近资本主义的“生产关系”作了全面考察。','[法] 亨利·列斐伏尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s28301351.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108036360','《营造法式》注释','03','07','生活·读书·新知三联书店',98.00,609,0.56,150,3.2,'2013-1',147,'本书为梁思成先生的遗稿，是一部为古籍注疏性质的学术著作。《营造法式》是北宋官订的建筑设计、施工的专书，是中国古籍中最完备的一部建筑技术专书，是研究宋代建筑、研究中国古代建筑的一部必不可少的参考书。此书的目的在于：通过对法式的认真整理，使它的文字和图样尽可能地成为今天的读者、特别是工程技术人员和建筑学专业的学生所能读懂、看懂，以资借鉴。','梁思成','https://img3.doubanio.com/lpic/s24594590.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112092215','思考建筑','03','07','中国建筑工业',49.00,96,0.52,255,3.3,'2010-9-1',128,'《思考建筑(原著第2版)》内辑录的多篇文字曾被译为中文，并刊载在国内建筑专业杂志上。《思考建筑(原著第2版)》“思考”一词没有用静时态的“thought”，而使用显示着动态过程的“thinking”，卒姆托在此意指不断接近的思考过程。所有经过精心挑选的照片为彼得•卒姆托建筑思考的沉思品质提供了证明，这种品质有材料的美感、尺度的精确模制化、抽象构图的纯粹性、完美细部的快感、以及建筑与自然之间动态的联系共同构成。卒姆托的建筑将色彩范围控制到光与影的尾差之中约束了光与形式之间的相互作用。它通过增强建筑的形体与体谅的感觉强调了建筑物固有的严密与精确。这些照片所展现的建筑抽象的美感恰到好处地解说了法国诗人波德莱尔的诗句：“‘简洁’修饰着美！” 为了设计一幢与生活感性相联的建筑，设计师必须从远远超出形式和构造的层次来考虑。《思考建筑(原著第2版)》自第1版脱销数年以来，在此第2版中增加了三篇新论文：“美是有形式的吗？”，“现实的魔力”和“景观中的光线”。《思考建筑(原著第2版)》不仅由Hannele Graulund重新排版，还新增了卒姆托在哈尔登斯坦新家和工作室的彩色照片，由Laura Padgett本人亲自为此书摄影。在文中，彼得•卒姆托表达了他设计这些建筑的动力，是出于我们自身多方面的感受和理解，并拥有了强大和正确的表现方式和人格。同样的宁静平和的感觉也同样体现在《思考建筑(原著第2版)》的姊妹篇《氛围——建筑环境》一书中。','皮特.卒姆托','https://img3.doubanio.com/lpic/s4529574.jpg');
exec INSERTBOOK('9787112095483','透明性','03','07','中国建筑工业出版社',25.00,120,0.92,770,4.0,'2008-1',160,'柯林·罗和罗伯特·斯拉茨基所撰写的《透明性》的英文版最初发表于1964年（《Perspecta》第8期），1968年德文译本出版。此书已经成为所有建筑专业学生重要的现代参考文本之一。\n柯林·罗和罗伯特·斯拉茨基在得克萨斯大学奥斯汀分校共同发起了建筑学团体“得州游侠”，参与者还有约翰·海杜克（John Hejduk）、沃纳·塞利格曼（Werner Seligmann）和伯纳德·霍伊斯里（Bernhard Hoesli）。与他们的教学事业相联系，这个团体的成员寻求一种新的建筑学设计方法，并将他们的理论模型通过教学实践来检验。他们的方针建立在作为现代时期、现代建筑客观基础的知识结构之上，最后在名为《透明性：物理层面与现象层面》的文章中达到顶峰，这篇文章系统阐述了他们的理论原则。\n这一版本的《透明性》同时收录了伯纳德·霍伊斯里的评论和沃纳·塞利格曼的序言。','[美]柯林·罗等','https://img3.doubanio.com/lpic/s2860500.jpg');

exec INSERTBOOK('9787112074655','苏州古典园林','03','07','中国建筑工业出版社',150.0,474,0.75,438,4.0,'2005-11',45,'《苏州古典园林》(精装)是研究苏州园林的经典作品，是中国建筑史上的重要著作。全书共分总论和实例两部分。其中总论部分介绍布局、理水、叠山、建筑、花木等。实例部分共介绍15个园林实例。包含黑白照片约500张，墨线图300幅，文字约5万字。中国古典园林精华萃于江南，重点则在苏州，大小园野数量之多、艺术造诣之精，乃今天世界上任何地区所少见。东南最早私园为东晋苏州顾辟疆园。由于苏州具有经济、文化、自然等优越条件，因而园林得以发展。在长期封建社会中，苏州园林迭有兴废，至全国解放后，始广为维修，累代名园遂双双复重丽。《苏州古典园林》(精装)适用于建筑、园林、环境艺术等相关专业人员。','刘敦桢','https://img1.doubanio.com/lpic/s28018698.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511813763','林徽因与梁思成','03','07','法律出版社',28.00,256,0.85,400,3.9,'2010-12',75,'林徽因与梁思成皆出身名门，从小受到良好教育，青年时期留学美国。受到西方先进文化的洗礼。两人学成归国后，本该大展宏图，然而，接连而来的抗日战争和国共内战，使他们的生活陷入了颠沛流离之中。尽管身处恶劣环境，他们仍不放弃对事业的追求，对生活的热爱。\n林徽因在其短暂而绚丽的一生中给我们留下了许多美妙诗文，梁思成则把毕生的精力都献给了建筑事业。这本传记，以细致客观的笔触，展示了林徽因与梁思成这对伉俪的传奇人生。\n费慰梅写这本书的目的，不仅是为了追述林徽因与梁思成在特殊年代的际遇和使命，也为了纪念他们的成就、创造力、仁慈，以及支撑他们勇气的幽默感。','[美] 费慰梅','https://img1.doubanio.com/lpic/s4588677.jpg');
exec INSERTBOOK('9787560865256','日本建筑史序说','03','07','同济大学出版社',58.00,309,0.9,188,5.0,'2016-10',104,'路秉杰、包慕萍编译的《日本建筑史序说(原著增补第3版)》是一本系统介绍日本从古代到明治时代建筑历史的学术专著。目前引进版是太田博太郎先生自1947年初版后的第三次改版，也是这位世界级建筑史大家的绝笔版。其对于日本建筑史研究和考证的经典地位一直位居日本各有关建筑类书籍之首。可供高等建筑院校师生、建筑师以及研究与爱好日本建筑文化的各界人士研读和使用。','太田博太郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s29289970.jpg');
