exec INSERTBOOK('9787115325990','不确定世界的理性选择','03','02','人民邮电出版社',CNY 8,363,0.88,677,4.8,'2013-10-1',123,'【内容提要】\n大量行为学研究揭示，人类的思维过程存在系统的局限性。人们往往无法做到完全意义上的理性，相反，各种认知缺陷、启发式以及惯性思维决定了我们大多数判断和决策。\n雷德•海斯蒂和罗宾•道斯尽可能用生活化的语言与现实中的事例，向大家介绍判断和决策领域中的基础理论和最新研究成果。全书内容可分成六部分：第1-2章介绍了判断和决策领域的学科历史，第3-7章总结了关于判断的心理学研究，第8章论述理性与不确定性间的关系，第9-10章论述偏好与选择问题，第11-12章分别介绍了理性决策理论及描述性决策理论，第13-14章展望了未来的研究方向。附录简单介绍概率论的相关知识。\n作者语言精练、论述严谨，大量采择最新的研究成果和研究发现，做出恰如其分的评价和分析。这一点充分显示了作者在“判断决策”这一领域中的积淀，也体现了作者对这一研究领域的总体把握。本书适合心理学和行为科学领域的专家学者参考，也可供那些对“决策判断问题”有兴趣的广大读者阅读。\n【编辑推荐】\n生活中充满了不确定性，我们也无时无刻不在面对形形色色的选择和判断。掌握理性决策的原理，无疑可以帮助我们提升选择的质量，从而改善我们的生活。\n两位作者凭借其在哈佛大学、西北大学、芝加哥大学、卡内基梅隆大学等名校从事30年教学经验，选择了行为经济学方面和认知心理学方面的最新研究成果，结合自己在司法、医疗、商务等领域的实际经验，采用大量来自现实生活中的实际例子来说明人类在判断与决策方面所具备的规律、特点及缺陷，并在理论高度上论述了这些表现的根源。\n在这本获奖著作的最新版本中，雷德•海斯蒂和罗宾•道斯用一种非学术性的语言和大量逸闻趣事讲述故事，将理性决策的基本理论与实际的决策行为进行对比，全面介绍了决策和判断领域的理论和最新研究发现。\n新版本的特色：\n——每章首尾的介绍和总结以及各章节内容之间的相互引证更利于学习和阅读；\n——来自金融、医疗、司法和工程领域的大量例子使得本书更加鲜活；\n——重视和突出决策判断的描述性心理学模型，补充了以往仅强调规范性和理性的“期望效用理论”的不足；\n——在三种主要研究取向之间取得更好的平衡：对思维过程和启发式的认知心理学分析、对判断和决策过程的描述性代数模型以及有关决策的理性模型。\n【媒体评论】\n人类生活在一个充满着不确定的世界里。即使第六次科技革命正向我们走来，我们仍然不知道孕育我们生命的地球会在何时、何地发生地震，我们依然无法预测金融危机或H7N9 禽流感的降临与范围。人类要生存下去，必须适应这个充满未知和不确定性的世界。汶川大地震后《自然》杂志刊登社论——《为未知做好准备》（Bracing　for the unknown），即曾呼吁“科学界要充分应对未来不确定性的挑战”。\n“人类在不确定条件下如何做出判断和决策”是一个富有前景和重要意义的科学难题。如本书所述，寻求理性之路漫长而且艰难。如今人类已经历了几十万年的进化历程，人类之所以能成功地完成觅食、保障安全、选择配偶、保护后代等“生存任务”，以至主宰地球，正是因为我们通过自然选择的进程，拥有了一项独特技能——做出好的、可持续的、适应性决策。\n——中科院心理学研究所研究员、博士生导师　李纾\n《不确定世界的理性选择》一书的写作基本上是按照决策领域现有成果进行梳理的，其内在逻辑比较容易把握。最值得称道的地方，还是两位作者对目前决策领域的学术成果的个人理解，并且极其用心地将这种理解表达出来。读者可以通过阅读此著作充分领略作者对决策理论的透彻解析，因此，该书非常适合决策领域的青年学者研读。同时，作者在如何将学术成果应用于人们的日常决策方面颇费了一番苦思及苦功，书中笔墨处处展现出作者独具匠心的思考，所积累的案例也看得出多是集几十年之功的。所以，这本书同样也适合那些在现实中困惑于自己的决策问题的普罗大众。决策是一个非常独特的交叉性研究领域，一些经典的决策研究问题产生于人类的某些既定“缺陷”，对于这些人为偏差的透彻探讨，才有可能教会人们如何更好地进行理性选择。也许，有时候我们需要避免偏差，而有时候我们必须利用偏差。心理学理论和成果对决策领域的独特贡献，也许还未被充分地意识到。从这两位作者的笔下，我们可以很好地领会心理学在决策领域的不可替代性。我相信，只有心理学家对决策研究的积极参与，才有可能将我们对决策问题、以及对人们的决策能力的实际改进深入到一个新的高度。\n北京大学心理学系教授、博士生导师　谢晓非\n《不确定世界的理性选择》是近年来社会心理学领域一部重量级著作，第一版即获得美国心理学会威廉•詹姆士奖。它论述的主题与诺贝尔奖得主卡尼曼的《思考：快与慢》大致相同，但更系统，娓娓道来，也更易于理解，因为它是两位作者近30年来先后在哈佛大学、西北大学等多所名校教学和科研活动的结晶。要想将论述这一前沿主题的著作翻译好的确不易，幸运的是，本书翻译工作由北大心理系和中科院心理所长期从事该专题领域研究的两位教授担纲完成。我愿向对判断与决策心理学以及行为经济学感兴趣的读者热情推荐这本好书。\n清华大学心理学系主任、美国加州大学伯克利分校心理学系终生教授　彭凯平','雷德·海斯蒂 (Reid Hastie)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27933024.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213066559','语言本能','03','02','浙江人民出版社',109.9,492,0.56,953,3.0,'2015-5-1',35,'一扇了解语言器官、破解语法基因、进入人类心智的大门；\n一个关于语言问题最权威的答案；\n一些令人信服、生动有趣的例证；\n一场常识对谬论的彻底胜利。','[美]史蒂芬·平克','https://img1.doubanio.com/lpic/s28306448.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513325837','汤普森心理童话故事1','03','02','新星出版社',49.00,252,0.86,185,3.9,'2017-6',45,'美国医学催眠学会主席、儿童心理学大师、畅销书作家琳达·汤普森融汇40年执业经验精心打磨的儿童心理治疗故事，因其权威、专业、实用、有趣，一出版就受到追捧。\n作者从动物和孩子天然的亲密关系入手，将孩子们经常遇到的问题设定在动物身上，孩子们通过故事学会解决自己的心理和生理问题。书中共有67个故事，并由插画大师精心设计76幅场景插画，彩色印刷。\n孩子害怕尝试新事物、害怕新环境、害怕虫子、恐高、不敢上台表演、害怕看牙、比赛紧张、啃手指、尿床、怕打针吃药、忧郁、睡不着觉、多动、总是被欺负、总是乱发脾气、单亲家庭关爱缺失、不自信等，这些都是孩子成长中经常出现的问题，需要父母用爱、科学的和孩子易于接受的方式走进孩子心里，帮助孩子走出困境，让孩子养成积极乐观的思维方式。','[美]琳达·汤普森（Linda Thomson）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29477603.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501941421','改变心理学的40项研究','03','02','中国轻工业出版社',26.00,425,0.85,889,4.6,'2004-1-1',4,'本书中所囊括的研究是根据心理学教科书、心理学杂志和许多心理学分支学科的权威专家的建议精心挑选出来的。虽然对应选多少研究事先并无计划，但是从历史的角度和本书的篇幅两方面来看，选40项研究似乎恰到好处，所选的这些研究在心理学史上，也许是最著名、最重要或是最具影响的。我用“也许”这个词，是因为本书的许多读者可能会对其中的一些选择提出不同的意见。毫无疑问，要列出一张让所有人满意的40项研究报告的目录是不可能的。','〔美〕Roger R Hock著','https://img3.doubanio.com/lpic/s1112394.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511701145','正念的奇迹','03','02','中央编译出版社',25.00,176,0.6,447,4.6,'2010年1月',164,'目录：\n序言一　这本书本身就是奇迹\n序言二　一行禅师:以慈悲之眼观照\n第一章　日常生活中的正念\n第二章　奇迹就是在大地上行走\n第三章　正念日\n第四章　鹅卵石\n第五章　一即一切,一切即一:五蕴\n第六章　你庭前的杏树\n第七章　三个绝妙的答案\n第八章　32个正念的练习\n附录　佛经选读','一行禅师','https://img3.doubanio.com/lpic/s4247931.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530216224','逃离','03','02','北京十月文艺出版社',49.50,366,0.74,613,4.8,'2016-10-1',97,'为了获得独立和完整的自我，\n我们逃离沉闷的家庭、僵化的感情，\n逃离熟悉的人群、令人窒息的生活……\n为此，我们付出代价，遭受混乱，造成伤害\n2013年诺奖得主艾丽丝·门罗最经典、最受读者喜爱的作品，中文版累积销量已超70万册！\n《自由》作者乔纳森·弗兰岑长文导读\n对译文进一步修订，装帧精美典雅\n本书获2004年加拿大文学大奖吉勒奖《纽约时报》年度最佳图书\n2008年法国《读书》杂志年度最佳外国小说\n《逃离》讲述爱的力量和无止境的背叛，讲述琐碎生活中的不安分、错过的机会，讲述一次又一次的逃离，以及人们为此付出的代价。门罗关注日常生活，善于捕捉人与人之间复杂而微妙的关系。不同年龄、不同境况中的人，在门罗朴实克制的文笔下生动鲜活，似可触摸。\n每个人总会遇到什么事,什么人, 让你觉得像肺里什么地方扎进去了一根致命的针，浅一些呼吸时可能不感到疼。可是每当需要深深吸进去一口气时，便能觉出那根针一直存在。\n“生活的要义，就是满怀兴趣地活在这个世界上。睁大你的眼睛，从你所遇到的每一个人身上看到各种可能性，看到人性。要时刻注意。”\n事物的复杂性，即“层层剥开的事物”，似乎本就是无止境的。没有什么是容易的，没有什么是简单的。——艾丽丝·门罗\n她是当代短篇小说大师。每读爱丽丝·门罗的小说，便知生命中未曾想到之事。——诺贝尔奖颁奖辞\n人们永远无法得知门罗的故事会在何时收场，作者拥有高深的心理洞察力。——《出版人周刊》\n自然的精准，从容的洗练。门罗是创造独特人物关系和氛围的天才，唤起那些未说出口的压力和期待。——《卫报》\n妙语如珠，泼洒而出，只为试图精准地告诉我们，生而为人意味着什么。表面沉静得像握在手中的一杯茶，内里却是暗涌的风暴和深不可测的深渊。——《泰晤士报》\n《逃离》是一大盘航行于闪闪发光冰层中、配有珍珠色汤匙的鲟鱼鱼子酱。你记得：这也是为何你进食、阅读、做爱，诸如此类事情，还满怀崇拜和欣喜。--《华盛顿邮报》\n超越了乔伊斯，击败了契诃夫，《逃离》的每一个故事中都饱含着丰沛的人生与张力，人物形象久久令人难忘。——《波士顿环球》\n门罗是描写“决定性的瞬间”和“人生的岔路口”的大师。——亚马逊（日本）','[加] 艾丽丝·门罗','https://img3.doubanio.com/lpic/s29040872.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544247245','维罗妮卡决定去死','03','02','南海出版公司',22.00,238,0.59,679,4.9,'2010-8',53,'二十四岁的维罗妮卡厌倦了死水般的日子，决定服药自杀。 醒来时，她却发现自己躺在一家精神病院，四肢捆绑、一丝不挂，并且患上严重的心脏病，只剩下最后一周时光。 在与疯人们的相处中，她出乎意料地体验到人生的欢愉和真实的自我，深深爱上梦想成为画家的英俊男子爱德华。生活的热望前所未有地燃烧起来…… 可是，已到尽头的生命如何挽回?','[巴西] 保罗·柯艾略','https://img3.doubanio.com/lpic/s4418702.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806573815','群魔','03','02','译林出版社',36.50,877,0.65,504,4.6,'2002-5',129,'《群魔》是陀思妥耶夫斯基的代表作之一。他在这部作品中塑造了19世纪40年代的自由主义者及70年代初民主青年的群像。作者着重探索了恐怖分子的内心活动。《群魔》的主人公之一是自称为革命者的彼得·韦尔霍文斯基。他通过其领导的秘密组织进行恐吓、讹诈、纵火、暗杀等恐怖活动，企图动摇社会基础，以便发起暴动，夺取政权。作者以令人惊叹的洞察力和独特的心理描写拆穿了他的骗局；他是个阴谋家和恶棍。','[俄] 费·陀思妥耶夫斯基','https://img1.doubanio.com/lpic/s1458949.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807027577','这书能让你戒烟','03','02','吉林文史出版社',29.00,203,0.74,113,4.0,'2008',69,'用一本书就可以戒烟？别开玩笑了！\n如果你读过了，就不会这么说了。“这本书能让你戒烟”，这不仅仅是一个或几个烟民的体会，而是1000万成功告别烟瘾的人的共同心声。\n如果你是一个老烟枪，你完全可以一边点上一支烟，一边细细阅读这本书。你会惊讶地发现，烟瘾会在阅读中不知不觉消失。\n这本书的作者亚伦·卡尔，是一个有着33年烟龄、一天100支烟、声称“不抽烟毋宁死”的家伙。正是这位老烟枪发现了轻松戒烟的秘密！\n亚伦·卡尔指出，只要停止吸烟1小时，人体血液中的尼古丁成分会下降到1/4；停止吸烟72小时，尼古丁在人体内的反应就会完全消失！许多人之所以无法摆脱烟瘾，并不是因为生理上的依赖，而是心理依赖，是因为我们内心的恐惧——\n我们恐惧一旦离开香烟，就无法应对生活的压力；\n我们恐惧一旦离开香烟，就会觉得非常无聊，注意力也会下降；\n我们恐惧一旦离开香烟，就会脾气大发，情绪不佳；\n不过，最让我们恐惧的还是戒烟无法成功，只能一辈子做烟瘾的奴隶！\n殊不知：这些恐惧都是由吸烟导致的，永远无法靠吸烟缓解！\n亚伦·卡尔的《这书能让你戒烟》，就是要帮你克服心理恐惧，然后轻轻松松告别烟瘾！开始吧！\n如果你是一个吸烟者，只要读下去就可以了。\n如果你自己不吸烟，买本书送给亲友，只要说服他们读下去就可以。\n如果你自己无法说服他们，也可以阅读本书，最后一章会告诉你说服他们的方法。','亚伦•卡尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s5957967.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550263321','沟通圣经','03','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',45.00,408,0.87,46,4.2,'2015-12',191,'畅销英国三十余年，修订五次的沟通全技巧\n资深管理培训师多年实践经验总结\n教你用最恰当的沟通方式达到预期效果\n...................\n※编辑推荐※\n★ 在人际交往日益密切的今天，你是否曾认真考虑过：这是最好的沟通方式吗？这是我想达到的效果吗？这真是我想说的话吗？在这个快速变迁的时代，《沟通圣经》将带你应对所有沟通的挑战。\n★ 作者尼基·斯坦顿是一位杰出的咨询顾问，一直从事沟通能力培训的工作，有丰富的实践经验和扎实的理论基础。《沟通圣经》行文简单易读，技巧实用有效，帮助你轻松解决沟通中的一切难题。\n★ 书中精心设计了问题与练习，配合自我检查，测验读者对所读内容的了解度，让你能真正应用所学的知识和技巧。\n...................\n※内容简介※\n本书旨在帮助读者增进“沟通技巧”或“商务沟通能力”，内容详细解说“听说读写”所有可能的沟通情境所需要的技巧，如电话、谈话、会议、演讲、简报、写信、报导、问卷、电子邮件等，并说明非语言沟通、聆听、阅读、视觉沟通，以及如何利用各种视觉辅助工具等，时时刻刻帮助你克服所有沟通的挑战，进行良好的“自我发展”与“职业生涯发展”。\n...............\n※推荐语※\n《沟通圣经》从沟通的每个环节出发，对沟通渠道、沟通方式、沟通内容都有详细阐述。\n既让读者知道怎样做，又要让读者知道为什么这样做以及如何练习提升。无论你当前沟通能力如何，这本书都会对你有所启发与提升。\n——鞠占玲，电信资深咨询顾问','[英]尼基·斯坦顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s28339690.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302068884','你的灯亮着吗?','03','02','清华大学出版社',25.00,121,0.79,168,3.6,'2003-1',101,'本书分六个主题。每个主题都有若干生动有趣而又有警戒意义的故事作为主线，通过对故事中实际问题的解决，引申出作者对于问题解决领域的重要观点。书中关注了像“人们如何思考”、“人们在遇到棘手的难题时会如何思考和处理”、“对于某一个特定的问题，人们会用什么样的角度去思考”这样的话题；提出了像“问题其实就是你期望的东西和你体验的东西之间的差别”、“不管看上去如何，人们很少知道他们想要什么，直到你给了他们所要的东西”这样的深刻见解，这为人们思考能力的提高提供了一些启迪性的帮助。全书幽默地引导读者在处理问题时首先应该识别真正的问题，然后确定问题的拥有。','(美国)唐纳德・高斯等著','https://img1.doubanio.com/lpic/s1280649.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802032460','人性的弱点','03','02','中国妇女出版社',19.80,190,0.88,70,3.0,'2006-7',9,'世界成功学第一书，戴尔·卡内基成功学教育全书一！世界上最畅销、最经典、最实用的为人处世参考书。“成人教育之父”戴尔·卡耐基的思想精华和最激动人心的内容，帮助你解决你所面临的最大问题：如何在你的日常生活、商务活动与社会交往中与人打交道，并有效地影响他人；如何击败人类的生存之敌——忧虑，以创造一种幸福美好的人生……\n\n　　戴尔·卡耐基，美国“成人教育之父”。20世纪早期，美国经济陷入萧条，战争和贫困导致人们失去了对美好生活的愿望，而卡耐基独辟蹊径地开始了一套融演讲、推销、为人处世、智能开发于一体的教育方式，他运用社会学和心理学知识，对人性进行了深刻的探讨和分析。他讲述的许多普通人通过奋斗获得成功的真实故事，激励了无数陷入迷茫和困境的人，帮助他们重新找到了自己的人生。本书为“戴尔·卡内基成功学教育全书”的其中一册。','戴尔·卡内基','https://img1.doubanio.com/lpic/s9076647.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510462214','第一印象心理学','03','02','新世界出版社',38,288,0.67,532,5.0,'2017-5',166,'\n本书分为三部分：第一部分是关于第一印象的心理分析：第一印象是如何形成的，人们向对方寻求的是什么，第一印象为何如此重要；第二部分概述了第一印象的七个基本要素，把“第一印象”分解成亲和力、表达关注、客观性话题、展现自我、谈话节奏、人生观和性别魅力这七个基本要素，并且帮助读者认识自己在每个要素中的表现；第三部分则告诉你如何把你学到的知识综合起来，真正地去改变你形成第一印象的方式。\n书中的每个要点都会辅以具体的案例作为说明，目的不是为了告诉读者什么是“正确”的，而是告诉读者怎样去展现真实的自我，怎样认识自己眼中的自己与他人眼中的自己。','[美]安·德玛瑞斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s29476122.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544717205','生命之书','03','02','译林出版社',36.80,412,0.58,526,4.7,'2011-6-1',107,'本书是克氏教诲的精选，诸多内容内地读者都不曾接触。对于尚未领略克氏智慧之光的人而言，它是最佳入门读物，深入浅出，完整详实。对于已经入门的读者而言，它是深化之书，厘清困惑，涤净烦忧。绝对值得再三阅读，细细品味。\n你可曾安静地坐着，不专注于任何事物，也不费劲地集中注意力，而是非常安详地坐着？这时你会听到各式各样的声音，会听到远处的喧闹声以及近在咫尺的细微声响。这意味着你把所有的声音都听进去了。你会发现自己的心在不强求的情况下产生了惊人的转变。这份转变里自有美和深刻的洞识。\n封底推荐\n当他进入我的屋里时，我禁不住对自己说：“这绝对是菩萨无疑了！”\n—— 纪伯伦（Kahlil Gibran）\n在我人生中，克里希那穆提曾深深地影响我，帮助我突破了重重的自我设限。\n—— 迪帕克•乔普拉（Deepak Chopra）\n克里希那穆提的话带给人一种非比寻常的亲切感：优美、富有诗意，其博大精深犹如浩瀚的虚空一般。\n—— 杰克•康菲尔德（Jack Kornfield）\n克里希那穆提的语言赤裸而富有启发性，它替代了障碍竞赛和捕鼠器，令日常生活变成一种喜悦的过程。\n—— 亨利•米勒（Henry Miller）\n听克里希那穆提演讲，就像在听佛陀传法，如此的力道，如此原创的大家之言。\n—— 赫胥黎（Aldous Huxley）\n一种深奥而新颖的自我认识之道，为个人解脱及成熟之爱带来更深的洞识。\n—— 罗洛•梅（Rollo May）\n我认为克里希那穆提为我们这个时代所带来的意义就是：人必须为自己思考，而不是被外在的宗教或灵性上的权威所左右。\n—— 范•莫里森（Van Morrison）\n克里希那穆提带给我深思的机会，并促使我去追求自己几乎不理解的东西。\n——约瑟夫•坎贝尔（Joseph Campbell）','〔印度〕克里希那穆提著','https://img3.doubanio.com/lpic/s6515811.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111196839','别做正常的傻瓜','03','02','机械工业出版社',28.00,238,0.59,865,3.4,'2006-8',141,'你正常吗？也许是的。你傻吗？也许也是的。“正常”的决策者往往做着“傻瓜”的决策，而他们自己还蒙在鼓里。这些傻的错误在许多决策中会出现，包括购物、投资、用人、择偶等。\n这本书基于获得诺贝尔奖的行为决策学，又基于作者10余年的管理教学经验，帮你揭示人们在工作和生活中熟视无睹的决策误区，并教你如何纠正。读完本书，希望你能“少几分正常，多几分理性”，在这充满竞争的世界里胜人一筹。','奚恺元','https://img3.doubanio.com/lpic/s11332434.jpg');
