exec INSERTBOOK('9787300173443','经济运行的逻辑','05','04','中国人民大学出版社',49.00,187,0.72,798,4.5,'2013-5',132,'资本市场最具影响力的宏观经济学家研究思路大起底\n中国经济的另类分析框架\n在高善文眼中，经济运行的逻辑是什么？如何近距离观察中国经济？用什么方法预判经济前景？他分析中国资本市场的思路是什么？\n高善文入行以后，经历了券商研究业务从乏人问津到门庭若市的海天变迁，目睹了市场从绝望到疯狂的几度轮回。在这些纷繁复杂的市场变化后面，他始终追求对中国经济的独特理解和统一的逻辑分析体系。\n《经济运行的逻辑》一书中，作者对通货膨胀、经济周期、产业周期、资产重估等问题都进行了自成一体的论述，与读者分享他对中国经济过去与未来的理解。','高善文','https://img3.doubanio.com/lpic/s26812830.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508667300','时运变迁','05','04','中信出版社',CNY 6,551,0.73,457,4.8,'2016-11-1',90,'美国战后经济地位的奠基人之一、“最伟大的联储主席”沃尔克，和日本前大藏省国际金融局长行天丰雄，携手回顾世界货币体系的演变历程。曾经的艰难抉择，误判和教训，各自对未来做出的判断和展望...这些无疑是当下中国读者最佳的向导，而且无可替代。\n与旧版相比，新版增加了沃尔克对08年世界金融危机的解读，以及行天丰雄根据日元发展历史，为中国和人民币的走向所提出的诚恳建议，尤其具有参考价值。','[美] 保罗·沃尔克','https://img1.doubanio.com/lpic/s29412297.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300132440','乱世华尔街','05','04','中国人民大学出版社',39.80,269,0.53,82,4.2,'2011-3-2',148,'作者毕业于北京大学，求学美国，经过数年奋斗，成为华尔街交易员。本以为面前的是一条金光大道，却不料一场突如其来的金融海啸，将世界经济推到了悬崖边缘，也将所有的目光聚焦到风暴眼——华尔街上。\n身为华尔街一线交易员，作者从市场交易冷暖的角度，看出华尔街乃至全球经济的风云变化， 带领读者体会“风起于青萍之末”的细微、“火烧连营船”的惨烈、“无可奈何花落去”的崩盘。以冷静又还些诙谐的笔触，将海啸原由一一细数。鲜花基金凋谢、夏季风暴、次贷危机、华尔街投行大佬依次蒙难，直到打开潘多拉的盒子，引出保尔森救援计划。\n峰回路转，作者更描画出后海啸时代华尔街的新秩序、新市场、新思维，让读者对现在的华尔街有更深层次认识和了解，其目的在于，不是为了简单的再回首，而是警示当下，在美联储量化货宽松币政策之下，新一轮隐患又埋下伏笔。','渔阳','https://img1.doubanio.com/lpic/s4647738.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508639093','海龟交易法则','05','04','中信出版社',59,249,0.94,157,3.8,'2013-5',71,'在金融界，流传着这样一个著名的故事。1983年，美国期货界的两个挚友——理查德•丹尼斯与威廉•埃克哈特之间就一个问题产生了分歧：伟大的期货交易者究竟是天生的，还是可以后天培养的？他们就这个问题进行了一场赌博，并为寻找答案进行了一场试验，这就是著名的“海龟交易试验”。\n丹尼斯和埃克哈特在1000个报名者中甄选了13个“海龟”，并用2周的时间给他们传授了交易理念和法则。在随后的四年中，海龟们凭借这些交易法则取得了年均80%的收益。\n本书作者就是这场试验的海龟之一，而且是最成功的一个。他在书中首次透露了整个试验过程，以及在外人眼里充满神秘色彩的“海龟交易法则”，让你了解：\n 海龟们如何做交易，如何把握交易时机；\n 海龟们如何衡量风险，如何管理资金；\n 海龟们如何获得超过100%的年均回报率；\n 为什么有些海龟大获成功，有些却赔个精光；\n 如何将海龟交易法则运用于你自己的交易中；\n本书对于所有的专业交易者和大众投资者来说，都是本不可不读的书。','柯蒂斯•费思','https://img1.doubanio.com/lpic/s26682138.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508628882','断层线','05','04','中信出版社',49.00,290,0.88,780,4.6,'2011-7',95,'华尔街从来不缺著书立传者，尤其是在金融危机后，各种原因分析、漏洞指陈的书籍一打又一打，但是他们都无法和拉詹的《断层线》相提并论，因为拉詹是为数极少的几个在金融危机前就预言风暴即将来临的经济学家！\n美国《外交政策》杂志公布了“2010年度全球思想家”榜单，沃伦•巴菲特、比尔•盖茨领衔全球100名政治、经济、环保领域精英位列其上。该杂志今年首创“全球思想家读书俱乐部”，要求这些“全球最聪明的人”列出最近阅读的书单。而《断层线》名列榜首。\n在这本书中，“厄运预言博士”拉古拉迈•拉詹挑明了一点——金融危机的始作俑者不是贪婪的银行家、沉睡的监管者、不负责任的借款人，而是 “全球收入的不平衡”！ “金融崩溃的始作俑者是滞涨的收入和不断攀升物价之间的不平衡。”\n拉詹还警告世人：我们的经济中存在着严重的缺陷，如果这些缺陷不能得到修补，那么一场潜在的更具毁灭性的危机正在等着我们！\n拉古拉迈•拉詹给中国经济开出的药方虽然简单，却直击“要害”：中国的总体储蓄率近几年来之所以上升，是因为中国公司的收益和储蓄在增加。中国家庭消费之所以低，是因为中国家庭的收入在GDP中占据的比例远低于其他国家。如果中国要重新平衡增长，政府就必须开始善待家庭！','[美] 拉古拉迈·拉詹','https://img3.doubanio.com/lpic/s6772664.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508610078','海龟交易法则','05','04','中信出版社',38.00,246,0.86,787,3.6,'2007-12',62,'历经24年时间考验，普通人也能轻松赚钱的神奇期货交易系统，四年狂赚3000万美元，1983年原版海龟首次揭密适用于任何市场的交易策略。\n你也可以用海龟交易法则收获惊人的财富——无论你是高手还是常人。\n\n海龟核心原则\n掌握优势：找到一个期望值为正的交易策略，因为从长期来看，它能创造正的回报。\n管理风险：控制风险，守住阵地，否则你可能等不到创造成果的一天。\n坚定不移：唯有坚定不移地执行你的策略，你才能真正获得系统的成效。\n简单明了：从长久来看，简单的系统比复杂的系统更有生命力。\n\n“这是有史以来最好的五本交易学著作之一。”\n　　　——范·撒普\n最成功的海龟显然是柯蒂斯·费思。交易记录显示，年仅19岁就加入了海龟计划的费思先生大约为丹尼斯赚了3150万美元。\n　　　——《华尔街日报》\n\n“我们要培养交易者，就像新加坡人养海龟一样。”24年前，交易大师理查德·丹尼斯对他的老朋友威廉·埃克哈特说了这么一句话。这原本只是两人之间的一个赌博——伟大的期货交易者究竟是天生的，还是可以后天培养的?最后却变成了一个传奇性的实验。\n这个实验中最出类拔萃的海龟柯蒂斯·费思首次透露了整个实验的过程，揭示了丹尼斯和埃克哈特如何在短短两周之内把23个普通人训练成为杰出的期货交易者。他用最浅显易懂的语言详细介绍了海龟参与的一些最重量级的交易，以及它们的时机把握法则，剖析在市场中收获百万利润的要诀——就是它们让这些海龟获得了年均80％以上的收益率和超过1亿美元的利润。你会知道：\n·海龟们怎么赚钱——他们的交易原则和详细步骤\n·交易分散化和风险控制的方法\n·如何将海龟交易法则应用在股票和外汇交易中\n·如何将海龟法则应用于你自己的交易甚至生活中\n伟大的交易者是可以后天培养的吗?读完本书，相信你会找到答案。海龟们的神奇交易策略也必定会让你在投资市场中大显身手，获得别人难以企及的高回报！','柯蒂斯·费思','https://img3.doubanio.com/lpic/s2797233.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111226604','通向财务自由之路','05','04','机械工业出版社',48.00,346,0.83,60,3.9,'2008年',58,'《通向财务自由之路》是一本十分适合投资者的书，它具有极好的系统性，完整地介绍了投资，有助于读者成为一个成熟的投资者，主动驾驭自己的财富。很多人都希望获取战胜股市的秘诀，从此一劳永逸。但是本书在考察了交易实战之后，发现条条大路通罗马：长期趋势跟踪、基础分析、价值投资、波段交易、价差、套利、周期……无论是交易者还是投资者，最重要的是找到适合自己个性和目标的方法，摆正心态，这样才会达到财务自由的境界。《通向财务自由之路》在强调自我挖掘和心理因素的基础上，逐步指导读者如何设立自己的系统（了解自己、准备、设定方案、选择、入市、退市、获利、评估），收录了投资圣手们的入门术、心得体会和经典理念，比对了各种投资策略的实战成果。同时，本书还介绍了许多被其他投资著作所忽视的重要内容：预期、头寸规模、目标、大环境、资金管理等。除了出色的系统性，本书通俗易懂的比喻风格，也更好地有助于读者理解投资。','范·撒普','https://img3.doubanio.com/lpic/s2862276.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111367512','公司理财','05','04','机械工业出版社',88.00,672,0.86,878,3.6,'2012-1',53,'斯蒂芬A.罗斯、伦道夫W.威斯特菲尔德、杰弗利F.杰富编写的《公司理财(原书第9版)》分8篇，共31章，涵盖了公司财务管理的所有问题，包括资产定价、投资决策、融资工具和筹资决策、资本结构和股利分配政策、长期财务规划和短期财务管理、收购兼并、国际理财和财务困境等，并且新增了股票和债券的内容。    《公司理财(原书第9版)》篇章结构十分精妙、逻辑严密、内容新颖、资料翔实、易教易学，既适合作为商学院MBA、财务管理和金融管理本科生、研究生的教科书，又适合作为财务和投资专业人士、大学相关教师和研究人员的必读名著或参考书。','[美] 斯蒂芬 A. 罗斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s27258139.jpg');
exec INSERTBOOK('9789862729694','用生活常识就能看懂财务报表','05','04','商周出版',300,229,0.62,195,4.4,'',90,'','林明樟','https://img1.doubanio.com/lpic/s29383137.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111496465','查理·芒格的智慧','05','04','机械工业出版社',49.00,287,0.69,265,3.2,'2015-4-1',20,'作为巴菲特的黄金搭档和幕后智囊，芒格与巴菲特创造了有史以来最优秀的投资纪录。芒格极其熟练地掌握了各种不同的学科，能够在投资时考虑到许多普通人不会考虑到的因素。\n芒格用一个非常形象的比喻来说明不同学科的不同思维方式是如何相互作用的：格栅模型。“你的头脑中已经有了许多思维方式，你得按自己直接和间接的经验将其安置在格栅模型中。”\n芒格告诉我们，将不同学科的思维模式联系起来建立融会贯通的格栅，是投资的最佳决策模式。用不同学科的思维模式思考同一个投资问题，如果能得出相同的结论，这样的投资决策更正确。懂得越多，理解越深，投资者就越聪明智慧。\n芒格认为：“要努力学习，掌握更多股票市场、金融学、经济学知识，但同时要学会不要将这些知识孤立起来，而要把它们看成包含了心理学、工程学、数学、物理学的人类知识宝库的一部分。用这样宽广的视角就会发现，每一学科之间都相互交叉，并因此各自得以加强。一个喜欢思考的人能够从每个学科中总结出其独特的思维模式，并会将其联想结合，从而达到融会贯通。”\n真正的、永远的成功属于那些首先努力建立思维模式格栅，然后学会以善于联系、多学科并用的方式思考的人们。\n如果你想一窥这位投资天才的思维格栅模型，不妨从本书中寻找答案。','[美] Robert G. Hagstrom','https://img3.doubanio.com/lpic/s28056566.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508642215','同业鸦片','05','04','中信出版社',39.00,106,0.67,299,3.6,'2014-1',59,'◆一部金融圈疯传，却讳莫如深的“非虚构”小说\n一个重病时代！洞穿风险、照见灵魂的真实内幕\n一本中国版的《货币战争》，注定口水纷纭\n◆钱荒意外袭来！\n长信银行毫无防备，投资业务浮亏20亿。首要责任人，前华尔街投资鬼才、资金部总经理韩玉急火攻心，从金融街投资大厦纵身跃下。\n钱是金融的血液，没有钱的流动，金融就会立刻休克。\n韩玉跳楼的消息迅速传遍金融圈，各银行人人自危，资金抢夺战揭开大幕，银行间隔夜拆借利率飙升。\n一笔60亿的地产贷款将长信银行与浦江银行、民商银行联系起来。面临资金短缺，自身利益最重要，浦江银行和民商银行没有雪中送炭，而是各打小算盘，想要乱中取利捞钱，或是火中取栗夺项目。\n长信银行危难！\n逃过一死的韩玉重振精神，在神秘人物的帮助下，推出惊天的“紫光计划”——利用市场恐慌造成的V形黄金谷，刀口舔血，绝地反击，目标抹平20亿浮亏……\n◆本书故事取材于2013年6月的中国钱荒，披露了少为人知的钱荒内幕，提示了信托投资理财产品的暗逻辑及中国经济面临的系统性风险。','顽石','https://img1.doubanio.com/lpic/s27134279.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508665504','镜厅','05','04','中信出版社',68,,0.99,178,3.5,'2016-9',115,'《镜厅：大萧条，大衰退，我们做对了什么，又做错了什么》过去百年中发生了两次严重的金融危机，分别是20世纪30年代的大萧条和始于2008年的大衰退。为什么在我们认真反思了大萧条之后仍然没有预测到，更没有准备好应对2008年这场严重的危机呢？\n当今国际学术界最活跃、最富影响力的著名经济学家之一巴里•埃森格林，一针见血地指出：失败的根源恰恰在于对大萧条的乐观解释。身为金融史权威学者，埃森格林强调，在雷曼兄弟破产之后，对于大萧条再现的恐惧影响了欧美的政策应对，这种影响既有积极的一面，也有消极的后果。\n为更好地理解这两场危机和金融体系，埃森格林在不同的年代（20世纪30年代和21世纪）与大陆（北美和欧洲）之间切换，将两次金融危机高超地交织在一起，更将每个年代的风云人物和重大事件一一对应，从而深入探讨了20世纪30年代和21世纪宏观政策的失误表现、失误起因及其危害程度。\n他精炼总结道，任由银行破产、不肯扩大开支等大萧条的这些错误举措，在2008年金融危机中被一一纠正。但这种不加区分的应对很快给高负债国家带来侵扰。在民众的压力下，决策者们很快屈服，在不成熟的时机转向了常规政策。其结果就是美国枯燥缓慢的复苏以及欧洲无休止的衰退。埃森格林最后指出，如果不能正确认识两次危机，下一场金融危机定会不期而至。\n编辑推荐\n《镜厅：大萧条，大衰退，我们做对了什么，又做错了什么》何帆、向松祚、保罗•克鲁格曼、艾伦•布林德、阿代尔•特纳 联袂推荐。2016年全球金融领域权威重磅之作。从1933年到2008年，从决策者到市场表现，探究金融危机根源。对比100年内两次金融危机，预言80年后又一场全球劫难\n深入探讨100年内两次重大金融危机，深挖金融体系问题根源\n整理金融体系发展症结，预言未来全球经济走向\n将两个时代、两块大陆的决策者、企业家一一镜像对比，鲜明立体\n呈现风云事件细节，宛如美剧，丰富有趣\n名人推荐\n成功是失败之母。我们从金融危机的历史中，只学到了一般经验。未来的金融危机就隐藏在今天的应对政策之中。《镜厅》能够帮助我们更好地防范风险。\n——何帆 中国社会科学院世界经济与政治研究所研究员\n《镜厅》一书试图通过对比20世纪二三十年代的金融经济危机和2008年以来的金融经济危机，找到人类可以借鉴的共同历史经验和教训……或许能够协助我们避开人类金融旅程下一次必然会面临的旋涡或黑洞。\n——向松祚 中国人民大学教授、国际货币研究所理事兼副所长\n一部绝妙的作品。\n——保罗•克鲁格曼 诺贝尔经济学奖得主\n几乎没有人能像埃森格林一样，细致对比两次危机异同，而且既有对全景的把握，又有引人入胜的细节。阅读《镜厅》是一种享受，它也应该出现在你的书架上。\n——艾伦•布林德 美联储前副主席\n《镜厅》展示了深刻的历史分析对当前政策选择的积极意义……发人深省。\n——阿代尔•特纳 前英国金融服务局主席\n媒体推荐\n《镜厅》注定会改变我们思考大萧条和大衰退的方式。在未来的许多年，它都会是评论家和学者辩论的议题。\n——《金融时报》\n有调查式的深度，是对有关危机文献的增益，值得信赖又与众不同。\n——《华尔街日报》\n凭借对银行家和决策者们引人入胜的刻画以及平易近人的理论解释，埃森格林再现了百年内两次最重要的金融危机。\n——《经济学人》','[美] 巴里·埃森格林','https://img3.doubanio.com/lpic/s29044662.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111165613','投资学','05','04','机械工业出版社',89.00,591,0.75,583,3.7,'2005-7',28,'《投资学》是由三名美国知名学府的著名金融学教授撰写的优秀著作，是美国最好的商学院和管理学院的首选教材，在世界各国都有很大的影响，被广泛使用。自1999年《投资学》第4版以及2002年的第5版翻译介绍进中国以后，在国内的大学里，本书同样得到广泛运用和热烈反响。此为本书的第6版，作者在前5版的基础上根据近年来金融市场、投资环境的变化和投资理论的最新进展做了大幅度的内容更新和补充，还充分利用了网络资源为使用者提供了大量网上资料。全书共分7大部分，27章。详细讲解了投资领域中的风险组合理论、资本资产定价模型、套利定价理论、市场有效性、证券评估、衍生证券、资产组合管理等重要内容。该书观点权威，阐述详尽，结构清楚，设计独特，语言生动活泼，学生易于理解，内容上注重理论与实践的结合。','Zvi Bodie','https://img3.doubanio.com/lpic/s10423335.jpg');
exec INSERTBOOK('9787502839468','公司基本面分析实务','05','04','地震',35.00,217,0.97,514,3.4,'2012-3',32,'《公司基本面分析实务:把握能把握的机会》内容简介：作者曾为长盛基金、天弘基金等基金公司、中国人寿、中英人寿等保险公司、招商证券、中银国际、民族证券等券商的投资研究部门提供基本面分析内部培训；为中海油、中海油服、中广核、大唐国际等大型国企提供EVA价值管理体系建设咨询；为《财富（中文版）》、《财经·金融实务》、《中国证券报》、《证券市场周刊》等财经媒体提供上市公司价值分析数据。','中能兴业','https://img3.doubanio.com/lpic/s9012993.jpg');
exec INSERTBOOK('9787514106701','投资交易笔记','05','04','经济科学',52.00,329,0.64,478,3.8,'2011-6',2,'《投资交易笔记:2002-2010年中国债券市场研究回眸》，本书所涉及的2002～2010年也正是笔者精力最为旺盛、求知欲最强的时期，每每望着自己这些年来积累的厚厚九本心得笔记，总觉得这是自己的一笔财富，也由此萌生了将其总结归纳，保留一份历史资料的念头，这也是写作本书的主要原因。','董德志','https://img1.doubanio.com/lpic/s6851628.jpg');
