exec INSERTBOOK('9787544244237','宿命','02','04','南海出版公司',25.00,265,0.64,882,4.1,'2009-4',176,'《宿命》作为东野圭吾的代表作之一，为写作生涯的分水岭。从此，他笔锋日趋老辣，文字鲜加雕琢．叙述简练凶狠，情节跌宕诡异，故事架构几至匪夷所思的地步：尤其是作品核心开始超越案件，以更宽的视野和更深的笔力关注社会、探讨人性．“人性作家”称号也由此而来。\n作品从主人公的孩提时代开始，涉及两代，每一个时间点的背景均不容有误，东野圭吾花费三个月制作出一份时间表．其创作之严谨可见一斑：两个二十余年来彼此敌对却又互相牵挂的宿敌，被一件突发的凶案联系到一起，他们究竟背负着怎样的宿命？','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s6012183.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539975351','簪中录','02','04','江苏凤凰文艺出版社',30.00,295,0.52,692,3.4,'2015-1-1',49,'唐朝懿宗年间, 名闻天下的女探黄梓瑕,一夜之间从破案才女变为毒杀全家的凶手，成为海捕文书上各地捉拿的通缉犯。李舒白贵为皇子，却身遭“鳏残孤独废疾”的诅咒，难以脱身。皇帝指婚之时，准王妃却形迹可疑，“鳏”的诅咒应验在即。\n黄梓瑕只身出逃到京城伸冤，途中阴错阳差巧遇夔王李舒白。识破黄梓瑕身份的李舒白，答应帮黄梓瑕重新彻查家中血案，作为交换，则要她以王府小宦官的身份，去调查自己身边的团团迷雾。\n风起春灯暗，雨过流年伤。李舒白与黄梓瑕沿着断断续续的线索，走遍九州四海。江南塞北，宫廷荒村，在各种匪夷所思的悬案尽头，真相足以倾覆整个大唐王朝……','侧侧轻寒','https://img3.doubanio.com/lpic/s27999934.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544255899','红手指','02','04','南海出版公司',25.00,211,0.95,131,4.2,'2011-10',44,'★东野圭吾重要作品 无限接近完美的男人——加贺恭一郎第7部\n★3个月销售100万册\n★荣获日本纪伊国屋“年度最佳图书”\n★东野圭吾的粉丝网站五星好评\n★读东野小说，第一次想大哭一场！\n★《红手指》是加贺恭一郎系列中我最喜欢的故事，敏锐地描绘了普通家庭的“身边问题”。—— 阿部宽（加贺饰演者）\n★《红手指》为东野圭吾“加贺恭一郎系列”的第7部。作品以一个女童的离奇身亡展开情节，逐渐走入诸多社会问题的背后，当抽丝剥茧拨开案件迷雾的最后，只剩下一个令人心碎的悲凉救赎……\n一个普通的日子，一个普通的傍晚。\n五十出头的昭夫下班回家，等待他的却是后院里一具小女孩的尸体，凶手正是他十五岁的儿子直巳。为人夫、为人父、为人子的昭夫，需要一个精致的骗局，以使全家从刑警加贺恭一郎深邃的目光下“全身而退”。\n一宗令人发指的谋杀，一个冰冷绝望的骗局，一串细腻执著的解谜……在主角加贺恭一郎感人肺腑的人性救赎面前，所有推理小说的“华丽较量”都黯然失色，字里行间充满现实的悲凉，让人永难忘却阅读时的战栗……\n★关于加贺恭一郎：\n他不抽烟，牙齿雪白，肩膀宽阔，轮廓分明，眼神犀利，笑容温暖','(日)东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s6950680.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550295131','内线','02','04','北京联合出版公司',36.8,376,0.58,674,4.4,'2017-6',23,'木林深，富二代，单亲家庭出身，失爱、叛逆、偏执、孤独、特立独行。在他父亲眼里，他除了花钱就不会干别的，坑人坑己。在他自己看来，生活只是不断寻找刺激和新意，找到的，却只有更清晰的厌恶和堕落。\n\n当木林深被再也没法忍受的父亲送往精神病院接受强制改造，他的人生也出现了前所未有的变化——传销教父卢疯子、卧底警察秃蛋和他一起飞逃“疯人院”，攻读过司法与犯罪心理学的他被警方争取成*别的线人，传销组织把他当宝贝捧上大讲师的位置……    他，在地下世界如鱼得水。他，时刻游走在犯罪边缘。他在警察的同事、罪犯的同伙两个角色之间自由转换，然而不管之于警察，还是之于罪犯，他都是*危险的拍档……','常舒欣','https://img1.doubanio.com/lpic/s29466447.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544256995','谁杀了她','02','04','南海出版公司',28.00,234,0.53,873,3.4,'2012-10',117,'《东野圭吾作品30:谁杀了她》内容简介：因担心情绪低落的妹妹，交警康正赶赴东京，迎接他的竟是妹妹的尸体。乍看上去毫无疑问的自杀现场，在康正眼里却破绽百出。他掩盖破绽，欲让警方以自杀结案，以便亲自寻找凶手复仇。\n警方果然中计，康正的调查也在暗中展开，唯有刑警加贺对此充满怀疑。然而不管加贺如何步步紧逼，康正都已决心孤注一掷。两人在较量中慢慢接近了真相……\n究竟，是谁杀了她？','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s11368492.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508031590','时间的女儿','02','04','华夏出版社',16.00,244,0.54,985,4.3,'2003-9-1',186,'一部独一无二的历史推理小说，甚至很「不像」一本推理小说。小说中所谓的案件是英国历史上一宗家喻户晓的故事：理查三世为了纂取王位，谋杀了囚禁在伦敦塔中的两个小王子。嫌犯的「罪行」令人发指，更令人深思。但是病床上的格兰特探长却根据他缜密的推理，一举推翻了流传四百年之久的历史定论，并告诉我们：事情的真相未必就是你听来、看来的那样！','Josephine Tey','https://img3.doubanio.com/lpic/s1214582.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508639192','消失的爱人','02','04','中信出版社',42.00,480,0.57,151,4.8,'2013-6-3',153,'婚姻会不会杀人？又是谁谋杀了婚姻？敷衍经营的婚姻值得存在吗？懒散消极的爱人要不要得到教训？把《别相信任何人》、《格雷的五十道阴影》甩出好几条街，密集上演令人侧目的畅销奇迹，从纽约律师，到绝望主妇，人手一册，纷纷失控。荣登《奥普拉》杂志2012年度“十大挚爱好书”！全美最大实体书店“巴诺”、《出版人周刊》、《图书馆杂志》、《Inc.》杂志、《圣路易邮讯报》、《赫芬顿邮报》及全球最大书评网站“GoodReads”2012年度推荐好书！\n尼克和艾米是别人眼中的完美恩爱夫妻。艾米每天都用日记来记录婚后生活，每个结婚纪念日都精心设计充满惊喜的“寻宝游戏”，以此维系和丈夫的亲密关系，但生活却不可阻挡地越来越平淡如水……\n在他们结婚五周年纪念日当天，女主人离奇失踪！尼克通过媒体深情告白，疯狂寻找消失的爱人。\n然而，艾米的一本日记，字字直指尼克是真凶，顿时，人人自危，开始重新审视枕边人。\n媒体及专家评论：\n笔锋活像刀锋般犀利……情节神奇莫测，透着一股机灵劲，始终抓人眼球。不仅设置了一系列峰回路转、精彩缜密的情节，还塑造了诸多鲜活灵动、栩栩如生的人物，笔端透着阴森寒气，手法之高妙媲美派翠西亚•海史密斯——读者如有质疑，请回头再捋一捋书中的细节吧。不管该书在您第一遍读来是哪种滋味，第二遍的感受一定截然不同。\n——珍妮特•马斯林《纽约时报》\n“没错，《消失的爱人》无疑是近年来人气最旺的小说之一！一位年轻太太的失踪使其丈夫蒙上了重重疑云：他究竟是不是真凶？作为一本大热的口碑之作，这本悬念迭出、引人入胜的小说绝对配得上坊间盛名。”\n——《奥普拉》杂志\n绝佳的读物，惊心动魄的情节堪比希区柯克，令人爱不释手。这本动人的小说直达人心最阴暗的角落，会让你浑身起上一层鸡皮疙瘩，非要把一颗心提到嗓子眼，直到最后一页。\n——《人物》杂志\n一本精心打造的惊世之作，涵盖“生命、爱情、失去、愧疚”等主题，也是一部引人入胜的杰出文学作品。\n——《纽约客》\n一步步揭开身份认同的本质，一笔笔描绘了那些令人战栗的秘密——即使在最亲密的情侣之间，这些秘密也仍会破土而出、茁壮生长。《消失的爱人》开篇就推出了一宗疑案，看上去有待读者挖掘真凶的身份，但到了合卷的那一刻，你会忍不住重新审视身份认同这一命题。\n——列弗•格罗斯曼《时代》杂志\n这本小说时时在揭露真相，却又特意布下了一道道迷魂阵……吉莉安•弗琳用一副毒舌将当下的文化现象描绘得栩栩如生，全书结构错综复杂，极尽铺陈之能事，让人难以释手……一句话，这部书有趣得紧。\n——《纽约每日新闻》\n一部匠心独运的小说，阴暗处让人心头发毛……吉莉安•弗琳必将一跃成为炙手可热的作家……前半部入木三分地写出了当下一道奇特的风景线，不过话说回来，小说下半部才真是奇峰迭起，笔锋一转就立马让人喘不过气来，劲爆得不得了！在这里，我只能乖乖地闭上嘴，免得剧透。尽管《消失的爱人》一步步变得离奇惊悚，小说中却处处遍布着妙语，一眼洞察了男女两性之间的权力关系是多么不堪一击，一对对夫妻又如何难以在人生的激流中掌控自己的命运。除了这一个又一个亮点，吉莉安•弗琳居然还创造了一位真正令人毛骨悚然的反派——哇，谁能猜得到呢。人们总说，人性阴暗面都被写滥啦，写来写去也翻不出什么花样，可是在《消失的爱人》里，那位丧心病狂的魔头说不定会让您“咕咚”一声坠入爱河。\n——杰夫•盖尔斯《娱乐周刊》\n事情怎么会搞得这么糟？”答案尽在吉莉安•弗琳的新作中。当两个人结为夫妻，但其中一人完全摸不透枕边人的真面目，那会惹出什么样的风波？——《消失的爱人》能让你看出几分端倪。\n——卡罗•梅莫特《今日美国》\n简直太棒了：又吓人又搞笑，还不时打动人心，我刚一读完全书就想再重读一遍。\n——“美联社”米歇尔•韦纳\n这本小说写了一宗让人发嚎又惊悚无比的婚姻，会让你忍不住花一番心思琢磨自己的枕边人。\n——《时代》杂志\n重口味读者会喜欢《消失的爱人》中一环接一环的斗智游戏。在吉莉安•弗琳悬念重重的新作中，一桩危机四伏的婚姻活脱脱变成了一个惊悚故事。\n——《纽约时报》\n吉莉安•弗琳一连写出三部佳作，与凯特•阿特金森和塔娜•法兰奇等女作家一起将该类型小说推向新的高度。《消失的爱人》并非打着罪案小说的招牌着眼于婚姻，事实上，这部小说中的罪案与婚姻简直密不可分。《消失的爱人》不仅是一出暗黑系喜剧杰作（要不然换句话说，该书是搞笑系的惊悚小说，反正它跟惊悚和搞笑都沾边），还用戏谑的笔调揭开了爱人的真面目：有些时候，正是你的死敌让你成就了自我，要是遇到这种情况，你还不愿意松手放他走呢。\n——Salon.com书评\n吉莉安•弗琳这部悬疑小说阴气森森，字里行间不见乱溅的鲜血，却仍然把暴力写得活灵活现……书中的好戏可不止一出，本书并不仅仅是一宗失踪案。男女主人公尼克和艾米将交替讲述各自的故事，而读者会发现婚姻从未显得如此来势汹汹，主人公嘴里的话也从未显得如此不可靠。\n——《华尔街日报》\n吉莉安•弗琳的新书乃是罕见的佳作：《消失的爱人》不仅惊险刺激，逗人发笑，而且为我们竖起了一面镜子，让人反思生活……随着男女主角的谎话一个个被戳破，吉莉安•弗琳用犀利的笔锋和动人的行文编织出了诸多关键的细节，让情节上演了一个大转弯。别太相信你的直觉，当你奋力为某个主人公摇旗呐喊的时候，《消失的爱人》总有办法让你心头一震。\n——《旧金山纪事报》\n吉莉安•弗琳的第三部小说不仅拥有紧锣密鼓的节奏，而且对解体的婚姻做出了精妙的剖析……在情节设置上匠心独运，却又富有思想深度，真是一部杰作。\n——《波士顿环球报》\n依我看，不管读者是惯用Facebook的新生代，还是喜好古风的悬疑爱好者，《消失的爱人》都堪称一部绝佳的罪案小说，会令人指尖留香，回味良久……吉莉安•弗琳笔下的人物好似朵朵光彩逼人的毒花，她在互联网时代玩转了哥特风。\n——《克利夫兰实话报》\n《消失的爱人》描绘变态心理人格，我从来没有读过如此精彩、如此令人胆寒的描绘。尼克和艾米狠狠地、无情地操纵彼此，手法娴熟，经常展现慧黠的黑色幽默。一个绝顶奥妙、令人心惊的故事，书中快快乐乐、看似正常的表象，背后可能隐藏黑暗的一面，两者紧密交融，难分难解。\n──塔娜•弗伦奇\n布局道尽一切。年终回顾之时，我坚信我将宣称这是自己年度最喜欢的小说。《消失的爱人》棒极了。\n──凯特•阿特金森\n容我迫切催促：拜托你赶紧阅读《消失的爱人》。感觉好像吉莉安•弗琳舍弃苦艾酒，改用电池酸液，为我们调制一杯鸡尾酒，不知怎么的，她让这杯调酒非常适口。《消失的爱人》像是一剂可口、迷人、令人陶醉的毒药。这书聪颖慧黠、棒极了，而且趣味横生（最上乘的黑色幽默）。写作功力好得不像话，至于故事则着实神奇迷人！请你赶紧阅读，你会发现书中蕴含种种宝藏，也会惊觉所谓的“神奇迷人”，挟带着多少包袱 (以及多么令人害怕)。\n──斯科特•史密斯\n《消失的爱人》承袭吉莉安•弗琳展现在前两部作品之中的绝妙才华，带领读者深入一个婚姻触礁、令人喘不过气来的感情世界。全书对婚姻提出惊人的描述，也为这个众人梦想似乎濒临崩溃的时代，及时道出一个值得引以为戒的故事。\n──劳拉•利普曼\n《消失的爱人》像是由希区考克重新诠释的《婚姻场景》，布局精巧，始终令人惊奇，而且充满眼熟的人物。这是一个披着悬疑小说外衣的爱情故事，探索一个感情触礁的永恒难题：我们怎么走到这个地步？\n──亚当•罗斯\n《消失的爱人》将诸多亮点集于一身：悬念迭出，不落窠臼，逗人发笑却又能害人起一身鸡皮疙瘩，更别提精心铺陈的情节和笔力十足的文字。身为作家，吉莉安•弗琳真有一手惊心动魄的绝技。\n——凯特•克里斯滕森\n吉莉安•弗琳的大作《消失的爱人》让我想起了巅峰时期的帕特里夏•海史密斯。凭借《消失的爱人》，吉莉安•弗琳一跃跻身兼顾情节与人物的圣手作家行列：她深知如何编织一个扣人心弦的故事，同时塑造一个个栩栩如生的人物。\n——凯琳•史劳特\n我刚刚读完《消失的爱人》，整个星期感到被出卖、被欺骗、被操纵、被挑拨、被误解，更别说心中所有的预期都遭到挑战与质疑。既然我是如此欲罢不能，这会儿我居然认真考虑翻到第一页，从头到尾再读一次。\n──阿瑟•菲力普斯\n这本书值得入选我所知道的任何文学奖项，是一部惊世杰作！\n——金球奖影后 莎拉•洁西卡•帕克\n这本书真是太棒了！我可不想剧透，不过它绝对令人胆寒。\n——超级名模 辛迪•克劳馥','[美]吉莉安·弗琳','https://img3.doubanio.com/lpic/s27986875.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540473990','告白','02','04','湖南文艺出版社',36.80,240,0.6,979,4.9,'2016-4',175,'当伦理和正义出现分歧，你选择站在哪边？\n“爱美的死并非意外，而是被我们班的学生杀害的。”故事以爱女死于校内的中学女教师在班会上的告白开始。这个单亲妈妈独自抚养着可爱的女儿，却在学校游泳池内发现四岁的女儿意外溺毙，经过私下调查，她发现女儿是被自己班上的两个学生杀害的。痛失爱女的女教师辞去教师职务，开始了自己的复仇计划……\n小说从复仇者、杀人者、杀人者家属等不同的角度展开，层层揭开事件真相。在这场令人震惊的校园犯罪中，教师、家长、学生，谁才是罪魁祸首？以暴制暴，究竟是对善的维护，还是恶的张扬？\n爱与痛，善与恶，罪与罚，频频敲击我们内心的道德尺度。真正的光明，必定来自阴暗最深处。\n《告白》是日本当红推理小说家湊佳苗的经典之作，日本销量逾340万部，获得2007年第29回小说推理新人奖、2008年“周刊文春杰作推理BEST 10”第1名、2009年本屋大赏第1名、2010年文库本销售第1名。此外，经数据统计，由该小说改编的同名电影，好于92%的剧情片，好于98%的惊悚片；斩获第30届香港电影金像奖最佳亚洲电影、第34届日本电影学院奖最佳影片、第5届亚洲电影大奖最佳电影；连续四次成为票房冠军，代表日本角逐奥斯卡。','[日] 凑佳苗','https://img1.doubanio.com/lpic/s28458228.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540478339','长安十二时辰 下','02','04','湖南文艺出版社',39.80,320,0.66,717,4.4,'2017-1',194,'唐天宝三年，元月十四日，长安。大唐皇都的居民不知道，上元节辉煌灯火亮起之时，等待他们的，将是场吞噬一切的劫难。突厥、狼卫、绑架、暗杀、烈焰、焚城，毁灭长安城的齿轮已经开始转动。而拯救长安的全部希望，只有一个即将被斩首的独眼死囚和短短的十二个时辰……','马伯庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s29205251.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508628332','别相信任何人','02','04','中信出版社',29.00,348,0.63,191,3.8,'2011-10',31,'每天醒来，克丽丝汀都身处一个陌生的房间，身旁躺着一个不认识的男人。\n当她面对镜子，发现自己居然老了20岁。那个男人会告诉他，你今年47岁，20年前遭遇严车祸，从此记忆受损。我是你的丈夫本，你很安全。\n克丽丝汀的记忆只能保持一天，每天醒来，就再也不记得昨天发生过事。关于她世界里的一切，全部只能由本告知。不过每一天，她也会接到陌生的纳什医生来电，要她到衣橱后方找出日记。原来，克丽丝汀在睡前会写下今天的事作为“备忘录”，提醒明天失忆的自己。\n就这样，克丽丝汀借着日记的累积，一天天重建了自己的历史，但细节渐渐和本以及纳什医生的说法产生矛盾。他到底该相信谁？\n今天醒来，她翻开日记，只见第一页写着：别相信本。','[英]S.J.沃森','https://img3.doubanio.com/lpic/s6919674.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208080430','魍魉之匣（上）','02','04','上海人民出版社',29.00,473,0.55,248,3.6,'2009-1',85,'两个美貌且彷佛不食人间烟火的少女，相偕在夜里去湖边欣赏月光，其中一名少女却意外落车而身受重伤。无意间搭同一班车下班的刑警木场修在强忍疲惫下接手处理案件，却意外发现身受重伤少女的亲人，是他暗恋了许多年的女演员。木场一面强自按捺内心情感浮动，一面却也深陷难缠案件。身受重伤的少女在送到一栋盒状的建筑物后，在众目睽睽之下居然凭空消失了……\n作家关口偶尔为之取材写作的三流杂志《月刊实录犯罪》，正在追查相模湖发生的分尸杀人案，编辑鸟口和关口联袂前往现场追查，却在路途中迷路而误入一栋奇怪的盒状建筑物……\n在病床上消失的少女、相模湖分尸杀人案、追查案件的木场和关口、盒子般奇怪的建筑物，到底是什么将他们联系在一起？魍魉，真的只存在人心吗？\n【魍魉】\n最早称作“罔两”，为影子之意。东汉的《说文解字》中，则成了“罔两，山川之精物也”，不过魍魉确切的形象，《淮南子》中始见真章，形容其为“状如三岁小儿，赤黑色、赤目、赤爪、长耳、美发”；《搜神记》中引“夏鼎志”云“‘罔象’如三岁儿，赤目，黑色，大耳，长臂，赤爪。索缚，则可得食。”《本草纲目》 则称其“喜食人尸肝”。\n【火车】\n西国云州萨摩边境或东国一带有异事。葬送之时，俄有大风雨，其烈足以吹倒往来行人，葬棺时被吹飞。若掷守护数珠则异事消。否则棺木飞走，失其尸。此即火车捉尸，乃甚为恐怖耻辱之事也。愚俗有言：生涯多为恶事，地狱火车来迎。火车携走死尸后撕裂其身，挂于山中树枝岩头。火车之名，乃佛者先言（中略）。捉火车事，和汉多有事例。曰此乃魍魉之兽所为，魍魉或作罔两、方良。酉阳杂俎引周礼曰：“方相氏殴罔像。好食亡者肝。而畏虎与栢。墓上树栢，路口致石虎为此也。”此兽常于送葬之时出来危害。故汉土圣人之世，方相氏披熊皮，作四目之形，大丧之时立于棺柩前，持戈入穴，击四隅，乃为殴此兽是也。此即险道神。或可见事物之源。','[日] 京极夏彦','https://img3.doubanio.com/lpic/s3381235.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532760886','拿破仑狂','02','04','上海译文出版社',28.00,232,0.99,767,4.1,'2013-5',11,'本书是有“日本异色小说王”之誉的日本前笔会会长阿刀田高的直木奖获奖作品，包括《拿破仑狂》《来访者》《透明鱼》等十三则短篇，可谓优中选优之做。故事短小精悍，结局颇具新意，读来十分有趣。','(日)阿刀田高','https://img3.doubanio.com/lpic/s26695334.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513300674','一朵桔梗花','02','04','新星出版社',29.00,464,0.95,401,4.5,'2010-10',34,'女人如花，\n拥有最动人的美丽，\n却无法掌控短暂而脆弱的生命。\n一切美好都将如花朵凋零，\n但，那一缕永远无法抹去的幽香，\n却是渺小生灵存在与尊严的完美诠释。','[日] 连城三纪彦','https://img1.doubanio.com/lpic/s4510219.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544253208','超·杀人事件','02','04','南海出版公司',22.00,227,0.9,507,4.9,'2011-7',46,'本书由8个口碑上佳、黑色幽默十足的短篇小说组成。东野圭吾凭借对推理小说极炽热的爱与极冷静的观察，描绘出8起精妙幽微的“超杀人事件”，辛辣嘲讽作家圈内的种种离奇荒诞，写尽人性，洞察世情。\n推理作家生生扭转小说情节，令主人公从北海道转飞夏威夷并吃起牛肉火锅，到底有何内情？\n畅销作家似乎江郎才尽，邀请四位编辑猜出其新作中的凶手，不料自己当晚却离奇被杀，真相究竟何在？\n推理小说连载结束在即，作家却想不出谜底，胸闷气喘、无计可施的他竟陡然间成了一起事。','[日] 东野圭吾','https://img3.doubanio.com/lpic/s6915172.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544276207','彷徨之刃','02','04','南海出版公司',CNY 3,327,0.76,862,3.8,'2015-4-1',47,'《彷徨之刃》是东野圭吾最具争议的小说，日文版销量已超过150万册\n这不是事不关己的事，某一天你或许就会成为书中的主人公。那时，你手中的刀刃会指向何方？——东野圭吾\n.................................................\n长峰的女儿在看完烟火大会后彻夜未归，几天后尸体在荒川下游被人发现。正当长峰和警方都没有任何头绪时，他接到一个密报者的电话，知道了凶手的姓名和住址。\n长峰潜入凶手家，看到了女儿遭受凌虐致死的录像，愤怒痛恨到几近崩溃。一直以来的守法公民决定执行“法外正义”，他乔装打扮，走上了复仇之路。','东野圭吾','https://img1.doubanio.com/lpic/s28035637.jpg');
