exec INSERTBOOK('9787540475529','我是爬行者小江','04','02','湖南文艺出版社',CNY 4,272,0.95,754,4.8,'2016-5-1',42,'这是文艺小清新兼才女江一燕的第一本散文随笔也是她的一场寻找自我的心灵之旅。爱好摄影的她从自己拍摄的上万张照片中精选为本书做插图，以图文并茂的形式呈现了江一燕（昵称爬爬）的很多面：文艺爬爬，快乐和悲伤一样美好；公益爬爬，爱是这个世界最美的风景；艺术爬爬，幸福着艺术着；旅行爬爬，把快乐留在心底，把悲伤遗忘在路上；卷毛爬爬，倔强地成长。江一燕非常有才情，书中的散文文字优美，字里行间能体会到作者要表达的小情绪，有的小文则像诗歌一样有韵律之美。江一燕是名副其实的江小爬，她的“爬行者说”或者“慢下来”的生活态度，也非常值得每天忙于追逐名利的人们借鉴。本书还特别收录了她写的三篇小小说，绝对够文学水准。','江一燕','https://img3.doubanio.com/lpic/s29452115.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510029806','场面调度','04','02','世界图书出版公司',49.80,329,0.86,925,4.7,'2011-2',102,'本书是全球畅销书《电影镜头设计》作者的第二部经典电影教材，在前作基础上进一步图文并茂地深入剖析了各种调度演员与摄影机的技巧，是一部涵盖了各种戏剧性场景和不同摄影风格的场面调度方案“兵法大全”。书中介绍的各种调度案例囊括了狭窄受限空间、开阔空间与人物众多的聚会场景。这些案 例不仅紧密围绕人物的行为动机和故事的戏剧性要素，还具有实实在在的可操作性，充分考虑了现场拍摄中可能出现的各种状况。分析案例的时候，作者追溯了摄影棚时代经典的调度风格，也列举出当下实景拍摄中新式的调度手法，分析了各自的使用背景和利弊，帮助导演，尤其是初入门的新手们，更好地培养出一种在任何特定情况下判断什么是最佳方案的意识。\n书中特别设置了与场面调度相关的导演、美术设计师、摄影师、道具师等好莱坞业内人士的深度访谈，并在新版本中专门增加了“剧本拆析”一章，针对性地讲解构思场面调度方案的整个规划过程。为了弥补技术方面的需要，还增补了数字技术一章，介绍如何使用最先进的数字化的电影技术完成场面调度设计。\n-----------------------------------------------------\n这不是一部只供阅读的书籍，它需要随之练习，随之调研，随之思考。——谢飞，北京电影学院教授\n本书给导演最为巧妙和核心的工作——调度演员和摄影机，提供了可贵的建议与帮助。我极为推荐。——朱迪斯•韦斯顿（Judith Weston），畅销书《指导演员》、《电影导演的直觉》作者\n书中的例图给电影拍摄工作以及真实场景状况提供了传说中的调度指南，极大地丰富了这本用笔写就的参考说明手册，使书中展现的各种调度方案能够从纸上谈兵进入到实际操作之中。——Anezka Sebek，新学院大学帕森斯设计学院动画与广播设计专业教授\n要领会拍电影的微妙之处与电影摄影工作遭遇的挑战有以下值得推荐的方法：重复看大量的影片；去读好的电影学校；阅读史蒂文•卡茨的《电影镜头设计》与《场面调度：影像的运动》。在这本书的访谈录中，艾伦•达维奥、拉尔夫•辛格尔顿、约翰•塞尔斯这些出色的电影人以他们深刻的见解平衡了本书的可操作性和实用性。无论是对抱有雄心壮志的年轻人，还是已经有一定造诣的创作者，这都是一本极为可靠的工作手册。——John McIntosh，纽约大学视觉艺术学院计算机艺术美学专业教授\n作为少数谨慎的大部头著作之一，本书得体地避开了市场炒作的流俗之作，在坚实的技艺与方法论基础上标绘了场面调度的“航线”。——Scott Billups，电影制作者，《数字化的电影制作》作者\n电影初学者们可能马上就能学会并对类似“场面调度”的术语展开讨论，然而却对这些词汇没有具体概念。在这本书中，卡茨给读者指出了最实际的要点，他非常成功地拆解了导演在片场编排调度演员与摄影机的这项令人胆怯的工作任务。重要导演、制片主任等等电影人的访谈给本书增添了关键的教学范例。——Dan Ochinva，Millimeter杂志\n只有那么几位作者或几本书能够抵达“必读”的地位，史蒂文•卡茨的作品就是其中之一。对任何一位有追求的导演而言这本书都是一部卓越的教程，内容清晰明了，具有可操作性，充满了智慧。要理解并运用电影的场面调度技巧，本书是必不可少的参考指南。——Sam L Grogg，美国电影艺术学院前院长','[美] 史蒂文·卡茨','https://img3.doubanio.com/lpic/s4550064.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544744997','孤独与团结：阿尔贝·加缪影像集','04','02','译林出版社',128.0,202,0.77,43,4.8,'2013-11',62,'本书收录了卡特琳娜加缪珍藏的家庭照片、报纸影像、手稿等资料，记录了加缪如何从阿尔及利亚的贫穷少年，一步一步走上诺贝尔奖台，并最终以荒诞的方式告别人世的传奇一生。展现了阿尔贝加缪作为小说家、剧作家、哲学家、记者，乃至丈夫和父亲的不同侧面，丰满地呈现了一个用孤独来坚持自己内心力量的伟大人物。\n为了重现他的笑、他的随意和他的宽容，为了重现这个赋予我生命的亲切、热情的人。为了展现阿尔贝·加缪是“众生中的一人，他试图在众生中尽力为人”。\n——卡特琳娜·加缪','[法]卡特琳娜·加缪','https://img3.doubanio.com/lpic/s27190415.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550248090','无尽深蓝','04','02','北京联合出版公司',216.0,240,0.97,65,3.0,'2015-4',192,'一百多幅世界一流海洋摄影师拍摄的震撼照片，配以最传奇的海洋科学家、探险家西尔维亚•厄尔具有启发性而饱含深情的解说，以及众多海洋保护者、知名文化工作者对海洋的多角度理解。有海洋研究者的理性分析，具有说服力的数据、事实、地图；也有关于海洋的优美文学作品。这本书全无说教，而是 以科学的态度，和发自内心的热爱，带领我们去认识这馈赠给我们丰饶物产的蓝色海洋，也意识到在人类膨胀的欲望下，海洋和海洋生物所面临的危险处境。\n2009年，西尔维亚创办了“蓝色任务”基金会，号召全世界的每个人行动起来，以一切现代化的手段——电视、网络、电影、书籍——来传播关于海洋和海洋生物的美好理念，在世界各地建立生态保护区，直到这些区域覆盖整个海洋，拯救这颗地球的蓝色心脏。2014年8月，基金会同名的纪录片推出，在好莱坞举行放映会，包括莱昂纳多在内的知名影星出席了现场。而《无尽深蓝》也是这一项目的成果之一，2014年8月，由美国国家地理出版。\n简体中文版由联合天际（北京）文化传媒有限公司旗下出版品牌“未读”引进，将于2015年上半年出版，完全还原原版书的开本和印刷品质。\n12开、精装、全彩，这本厚达240页的海洋之书，不但会使每一个喜爱海洋、热爱自然的人眼睛发亮，更会吸引此前对海洋一无所知的读者。\n它传递出一个光明而清晰的信念：通过我们的努力，我们能够使海洋，也使我们所生存的自然恢复往日的生机。\n------------------------------------------------------------------\n西尔维亚是今年的年度杰出女性，因为“她是海洋生物学领域的代言人，她迄今为止的人生都在尽全力使自己成为某一主题的专家，而这一主题是未来人类文明的关键。”——美国前副总统阿尔·戈尔\n无论你是刚刚认识到海洋所面临的问题，还是希望获得关于自然保护方面的有趣内容和激励，这本书都是必读书目。——自然母亲网\n出版一本这样的关于海洋的书：它独一无二，拥有美丽图片及鼓舞人心的关于美的箴言，也有关于海洋面临的危机。——Kickstarter网站','[美]西尔维亚·A.厄尔（Sylvia A.Earle）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28045199.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549551781','艺术的起源','04','02','广西师范大学出版社',78.00,296,0.75,733,4.6,'2014-4',82,'杉本博司向来以摄影家的身份为众人所知，举凡他的创作，如《透视画馆》《肖像》《剧场》《海景》等，无一不在挑战我们对于摄影表达的既有认知。他将时间、生命、历史这类具有纵向深度的主题，凝练成为二维的影像。在《艺术的起源》中，杉本博司详解了他“无相机摄影”新作《放电场》创作的原委和过程，以一般摄影者避之唯恐不及的静电灼烧底片，借闪电的意象连结起影像创造与地球生命的肇始。从未以影像的创作者自限的他，以光学玻璃雕塑五轮塔，探究人类宗教情感的来源，将金属块切削为数学模型，以有限的物质表现“无限”的概念，更为艺术家的想象力赋予其具象的造型。同时，杉本博司结合自己的摄影、建筑设计与收藏创作出令人眼前一亮的“杉本派”的装置艺术。当杉本博司对人类处境的思索越发明晰，我们也就看见他涉足更多人们未企及与尝试的全新领域，并以他的执著于探索精神将它们发挥得淋漓尽致，令人激赏。\n《艺术的起源》便是杉本博司的自省、重新认识与超越的创作文集，他以文字梳理作品中“意象与语言的紧密交织”，将思索与创作历程全然呈现于读者面前。于是，我们有幸得见当代艺术与过往人类意识活动交织的吉光片羽，并一窥杉本博司所勾勒的人类精神史全貌。\n本书收录了《放电场》、《偏光色》、《光学玻璃五轮塔》、《观念之形》等系列与多件装置艺术作品，值得提及的是，本书也体现了杉本博司对茶道的研究与兴趣，着墨较多的篇幅如与茶道相关的《三夕茶会》及向日本美学宗师千利休致敬的能剧创作《小田原》。','[日] 杉本博司','https://img3.doubanio.com/lpic/s27300116.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115193865','瞬间的背后','04','02','人民邮电出版社',69.00,236,0.76,855,4.5,'2009-2',86,'《瞬间的背后——乔·麦克纳利经典传奇照片解密》诞生于“百名对摄影最具影响力的人”、“镜头背后的传奇人物”乔？麦克纳利在一次数码摄影培训班的压轴报告。\n一句精辟的语录，一幅让人醍醐灌顶的照片，然后再聊聊照片背后的故事，它的来龙去脉，拍摄趣闻，以及怎样才能拍出这类照片——您不但能够欣赏到这位摄影大师的杰作，还能学到他那些真金白银的绝技。同时，和相机打了一辈子交道的作者还与读者分享了他那些激动人心而又惊心动魄、令人沮丧又无比动人的故事。\n无论您有多少摄影经验，您都能从《瞬间的背后——乔·麦克纳利经典传奇照片解密》学到以前难以想象的绝技，并在实战中领略到一名职业摄影师既有趣又迷人的一面。','乔·麦克纳利','https://img3.doubanio.com/lpic/s3613011.jpg');
exec INSERTBOOK('9789866665103','Instant Light 塔可夫斯基拍立得攝影集','04','02','繆思出版',480,136,0.5,578,4.6,'2008年08月05日',74,'《Instant Light塔可夫斯基拍立得摄影集》是Instant Light: Tarkovsky Polaroids的中译本。这本书收集了塔可夫斯基在1979至1984年之间，在前苏联和意大利所拍的69张照片，即塔可夫斯基完成《潜行者》（Stalker，1979）之后，在《乡愁》（Nostalgia，1983）摄制期间所拍的。\n这本拍立得摄影集，背后有段曲折复杂的故事。1981年，塔可夫斯基已名声远播，受邀和妻子至意大利工作，继而计划定居异国。此举触怒苏联当局，于是将其儿子扣押，一家分隔两地，塔氏不得返回俄国。这本摄影集的前半部，包括大量塔可夫斯基在俄国时期的家庭、妻儿、及生活快照，后半部，则是他至意大利后的影像素写。除了他一贯的诗意与神秘气质外，里面诸多故土与爱子照片，之后变成流亡异国的导演魂牵梦系的执念，这些影像后来变成电影，就叫做《乡愁》（Nostalghia）。直到塔氏病痛缠身，即将离世前夕，其子才获准前往意大利，一家拥抱。','Andrei Tarkovsky','https://img3.doubanio.com/lpic/s3205216.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801957702','中国景色','04','02','九州出版社',68.00,368,0.78,249,3.9,'2008.12',94,'《中国景色》的作者单之蔷，是国内知名地理专家与学者，现任《中国国家地理》杂志执行总编。这本书精选了单之蔷十年来撰写的卷首语精华，被视为《选美中国》、《中国人的景观大道》之后又一精心之作，和《中国国家地理》改版十周年的经典珍藏。\n《中国景色》围绕着一个"认识中国"的主题，用"山、水、冰川、青藏高原、国粹、国家、地方"7部分搭建了一个把握中国的模板。每一部分都是一个巧妙的总结，既概述出了中国的景观特色、地理典藏，又精确地提炼出作者对中国自然山水、人文历史的把握，彰显出作者对中国大地的真切认知和感悟。\n长期游走于自然之中、并深受人文和地理学科浸润的单之蔷，深谙人与自然交流的内涵，他的文字总是娓娓道来，既充满对自然世界的美好认知，又不乏理性或激情的描述。那些看似简单的遗存、平凡的山水景观或者事物，通过他提供的框架和视角，往往被勾勒出具体生动的场景和模样，激发出无数读者对中国景观的无限向往。\n《中国景色》一书还收录了百余张精美的图片和地图。单之蔷在这本书的"前言"里说，尽管这是一本文集，但却是按新书的标准来打磨的，除了布局精心的主题和结构以及对文字的细致梳理之外，每张图片的说明也都由他亲自撰写。以求用更翔实的证据表达他对中国山水景观、人文地理的鲜明认知。','单之蔷','https://img3.doubanio.com/lpic/s3399955.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300129129','明室','04','02','中国人民大学出版社',19.80,180,0.9,787,3.7,'2011-3',67,'《明室:摄影札记(罗兰·巴尔特文集)》作者应《电影手册》杂志之邀写成的，在摄影评论界声誉卓著。巴尔特在书中选了十几幅过去的和当代的、著名的和无名的照片，穿插在文本之中，作为评说的对象。在书中，巴尔特不讨论摄影师与照片之间的关系，而以观看照片的人与照片之间的互动为考察的中心，构筑了自己关于摄影的理论框架。他把照片的意义分成两个部分:意趣(Studium)和刺点(Punctum)。前者是摄影师通过作品向观众所展示的可以理解和交流的文化空间;而后者则是照片中刺激和感动人的局部与细节，也即让人为之着迷和疯狂的地方。\n巴尔特对摄影的思考经历了从符号学结构主义到现象学的转变。作者在《明室:摄影札记(罗兰·巴尔特文集)》中提出的许多观点已经不局限于摄影这个讨论对象，而是突破到更大的文化领域，尤其在文化与社会的关系上，发人深省。同时，《明室》与其说是一篇讨论摄影的论文，不如说是巴尔特自己的情感大写意，在该书的字里行间，弥漫着作者浓厚的情感体验，这也正是《明室》别具一格的地方。','[法]罗兰·巴尔特','https://img3.doubanio.com/lpic/s6312371.jpg');
exec INSERTBOOK('9780938491231','Solitude of Ravens','04','02','Bedford Arts',USD 1,132,0.75,229,3.8,'1991-11-1',120,'','Masahisa Fukase','https://img3.doubanio.com/lpic/s25996456.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229086725','人在纽约','04','02','重庆出版社',88.00,372,0.55,400,4.5,'2015-5',112,'三年，上千里路，六千多张照片中精选的四百多个精彩瞬间，构成了这本充满了美丽、动人、有趣且又鼓舞人心的《人在纽约》。《人在纽约》捕捉到的是纽约这个城市的精神；它展现了纽约人的乐观、幽默、坦诚。这里有爱情、亲情、责任、希望，这里有对生命的思考，对往事的调侃，对生活的热爱，对“人”的关注。\n一张照片，就是一个生动完整的故事；寥寥数语，就是一段五味杂陈的人生。\n《人在纽约》带给你的，绝不仅仅是感动……\n【编辑推荐】\n《人在纽约》一书是基于一个拥有超过百万忠实粉丝的博客制作而成的。作者布兰登•斯坦顿于2010年夏天开始几乎每天行走、拍摄于纽约街头，汇集了上万张照片，从中精选了四百余张，成为本书。那些来自于被拍摄对象未加修饰的言语，反映出了人物的内心世界，是本书的画龙点睛之笔。它使照片中的人物栩栩如生，呼之欲出。纽约人的幽默，坦诚和人性，也在一张张照片中展现无遗。它成功地向世人展示了纽约这个城市的精神，成为纽约精神最精湛的代表。朴实的画面，简单的语言，却有瞬间击中人心的力量。一幅照片、一段对话，就是一个完整而生动的故事，带给人深思与感动。是一部有思想、有深度、有话题性、有时尚元素、有可读性、传递人生正能量的作品，可谓纽约版的“看见”，看见芸芸众生世间百态，承载人类共同的情感。','【美】布兰登•斯坦顿','https://img1.doubanio.com/lpic/s28007879.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508647333','植田正治小传记','04','02','中信出版社',68.00,256,0.79,923,4.7,'2014-9',97,'自谦为“业余摄影爱好者”的植田正治，是被公认为与荒木经惟、森山大道同等级的摄影大师，同时也是第一位获颂法国文化艺术骑士勋章的摄影师。本书收录170件由植田正治特别挑选的重要经典作品，并以随笔形式，描述他拍摄的过程与想法，清楚诠释所谓“植田调”的风格和概念。\n《植田正治小传记》是植田正治于1974年至1985年十二年间，在日本专业摄影杂志《每日摄影》上的连载集结。内容收录了植田正治摄影生涯中具有特别意义且重要的作品系列。他为这个专栏命名为“小传记”，其蕴含了双重的意念：一是他个人的（摄影）自传，二则是他期待透过摄影镜头，记录了与被摄者之间的交流，以及作为他们活在当下的见证。\n植田正治作品的独特之处在于，他不象许多摄影师环游世界，寻找新鲜惊奇的人事物，而是多以家乡、身旁的家人朋友作为摄影主题，他喜于在熟悉的人事物中挖掘其独特的角度和观点。此外，除了摄影作品之外，本书还难得收录了由植田正治亲自撰写的多篇摄影随笔，透过他浅显易懂、自然真实的文字，让读者对“植田调”以及这位谦逊的摄影大师的摄影风格和想法有了更进一步的认识。','植田正治','https://img3.doubanio.com/lpic/s27490792.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507413694','机械复制时代的艺术作品','04','02','中国城市出版社',13.80,195,0.82,338,5.0,'2002-1',24,'本雅明在《机械复制时代的艺术作品》一书中主要论述了机械复制技术的发展给艺术领域带来的一系列变革。它把艺术人从一向被人们所崇敬的神圣的“祭坛”上拖了下来，在摧毁了传统的同时使现代艺术具有了新的特点、价值和接受方式。','[德] 瓦尔特·本雅明','https://img3.doubanio.com/lpic/s29294475.jpg');
exec INSERTBOOK('9787218112442','我甚至希望旅途永无止境','04','02','广东人民出版社',68,332,0.72,522,4.5,'2016-11-1',157,'蒙古国就在咫尺之外的北方，却又可能是我们永不会踏足的天涯。正如我们渊源如此之深，却又如此陌生。\n陌生的国度，荒凉的国度，一百五十六万平方公里，三百万人口。乌兰巴托向西，孤身向西横贯西蒙古，几座城市，之间是无尽的草原与戈壁。漫长的旅行，漫长的等待，你永远不知道去往下一座城市的长途客车，会在何时出现在哪里。\n晴朗、风雪与沙尘的艰辛旅途，可以安慰艰辛的，是在旅途与城市与普通的蒙古国百姓相遇——哈拉和林经营旅馆的嘎雅、借宿的阿尔拜赫雷市民甘巴特尔、午夜为伴的巴彦洪格尔餐馆服务员、阿尔泰汽车站的许多司机以及去往科布多的一车旅客——城市与人的故事，也即是国家的故事，关于蒙古国，关于外蒙古。还有曾经与我们反复纠葛的历史，还有那些重回蒙古国的中国商人，从起点的乌兰巴托，到终点的布尔干。\n全书精选135帧彩色胶片摄影作品，是旅途之中的135个瞬间，用以佐证那些风景、城市与人的存在，路途、旅馆、街角与一切偶然相见。','胡成','https://img3.doubanio.com/lpic/s29072062.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549543120','漫步东京','04','02','广西师范大学出版社',58.00,288,0.96,854,4.9,'2013-10',86,'摩天大楼群形成的山谷之间、老街的巷弄里、山手线沿线的住宅街、墓地……荒木经惟漫步在他所深爱的城市－－东京。他在途中邂逅了美女，重新体验令人怀念的昭和风情，以及未随着时代变化的孩童笑颜。这一路上，有幸福、有梦。和偶遇的人们凝视、交谈的霎时，荒木的摄影机纪录了迸发于该时空的微妙情感，随意走走如此行进之真意亦在底片感光下解构而出。“女性是最棒的，街道也是最棒的。”名照片以名言点缀的本书，正是“漫步”与“街道纪实摄影”的极致之作！','荒木经惟','https://img3.doubanio.com/lpic/s27102410.jpg');
