exec INSERTBOOK('9787229012755','我们台湾这些年','03','06','重庆出版集团',29.80,292,0.75,326,3.0,'2009-11',95,'关于真正的台湾，你又了解多少？\n这是我常常问大陆朋友的问题。\n我明白，对于很多大陆朋友来说，台湾往往只是一个空洞的政治概念；大多数人并不清楚台湾过去30年究竟发生了什么？台湾普通民众到底过着怎样的生活？\n其实，台湾30年来的社会巨变，绝不亚于改革开放30年的大陆。\n1975年蒋介石逝世后，台湾局势骤然微妙；蒋经国于70年代末力排众议，强力发动台湾社会变革，直接推动了台湾的经济腾飞；接下来的几十年，李登辉、陈水扁、马英九等政治人物粉墨登场，台湾社会风起云涌，每一个最普通的台湾人，都卷入其中，日常生活发生了翻天覆地的变化；这30多年的社会巨变，也给我和我的家人，留下了许许多多令人难忘的欢笑与泪水。\n本书从我出生的1977年写起，以一个台湾平民的视角，向您细述30多年来台湾社会的大事件和小故事，与您分享过去30年台湾老百姓最真实的日常生活和悲喜人生。\n读完本书，您多半会感叹一声：这些年，原来大家都不容易！','廖信忠','https://img3.doubanio.com/lpic/s6088056.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108050656','天朝的崩溃（修订版）','03','06','生活·读书·新知三联书店',59.00,592,0.62,829,4.5,'2014-10',177,'本书大量使用中国第一历史档案馆所藏清朝奏折，和英国所藏中英交涉文件、日本学者汇编资料集等等，详尽考订并重建了与战争相关的大量基本史实。作者抓住几个主要人物为线索展开叙述。从武器装备、防御工事、兵员训练到作战战术的运用；从后勤、兵力动员、兵员调动到军费的来源、筹集与分配，更涉及交战国可用于战争的经济实力、负责运筹帷幄人员的心态、他们的战争观(从文化层面言)、战术观(从军事角度言)等等。这些面相在过去的鸦片战争研究中或被忽视，或语焉不详，但在本书中却得到充分的展现。\n鸦片战争在中国近代史上的影响重大，也是中国百年国耻的开端，给中华民族带来巨大的精神创伤，本书对当时的人和事的评价，均从事实认定来加以判断，尤其严肃检讨清朝奏折中呈现的天朝心态，直指中国战败的深层原因。该书展现的严谨论证破除过去误谬之学术性，以及避免再蹈历史错误覆辙之强烈爱国情怀，令人读之震撼动容。\n《天朝的崩溃》出版十余年，流传较广，影响颇大，学术价值历经时间考验，已广为读者肯定推崇，即在海外，都成为治近代史之学者、学生，以及一般人士广泛阅读的著作，视之为中国近代史研究中最具代表性的著作。\n修订版全面核订了注释、引文中的错讹，重排精装，列入“三联哈佛学术丛书二十年纪念版”再刊。','茅海建','https://img3.doubanio.com/lpic/s27685036.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510812675','中国历代政治得失','03','06','九州出版社',16.00,180,0.76,419,3.4,'2012-2-1',163,'《中国历代政治得失(新校本)》有别于之前几个版本的"繁体竖版"，新校本采用了"简体横版"，减轻内地读者阅读困难。\n内容简介：1952年春，钱穆先生应有关方面之邀，以“中国历代政治得失”为题进行了五次讲演。《中国历代政治得失(新校本)》即是先生根据讲义整理而成，分别从“政府的组织”“考试和选举”“赋税制度”“国防与兵役制度”四个方面，对汉、唐、宋、明、清 五个朝代的政治得失作出分析评说，是研究中国传统政治及传统文化的一本必读书。','钱穆','https://img3.doubanio.com/lpic/s11164840.jpg');
exec INSERTBOOK('9787010041155','资本论（第一卷）','03','06','人民出版社',45.00,1127,0.91,448,4.4,'2004-01-01',31,'本卷根据<马克思恩格斯全集>德文版并参照俄文版译出','马克思','https://img1.doubanio.com/lpic/s2177648.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108012715','我也有一个梦想','03','06','生活·读书·新知三联书店',25.00,428,0.69,216,4.0,'2004-08',113,'本书通过精彩动人的故事，展示了美国种族问题相关联的，社会意识和法律演进史。介绍了在契约社会里，立法的民众基础，法律对人性的思考，法律的变化与社会理趟的关系等问题。通过作者的叙述，读者能够看到，在法治国家里，民众，尤其是弱势人群怎样运用法律，经过长期抗争，取得自身权益，并由此推动社会认识的深化，使整个国家在消除不公正的历史进程中取得稳定的进步。','林达','https://img3.doubanio.com/lpic/s2170315.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020035250','沧浪之水','03','06','人民文学出版社',26.00,523,0.93,39,3.6,'2001-10',13,'作者以娓娓而谈的文笔和行云流水般的故事，写出医学研究生池大为空怀壮志、无职无权的苦，时来运转、有名有利的难；在真切地展示他的人生旅程的同时，也把困扰他的人生难题一一解开。','阎真','https://img3.doubanio.com/lpic/s1077712.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100071048','社会契约论','03','06','商务印书馆',18.00,176,1.0,918,4.6,'2011-4-1',104,'《社会契约论》是一部政治哲学著作。它探讨的是政治权利的原理，它的主旨是为人民民主主权的建立奠定理论基础。它的问世，是时代的需要，是人类社会向前进步的产物；它正确回答了历史进程提出的问题：法国命运的航船驶向何方。\n人类是幸运的，人民是伟大的，在历史发展的紧要关头，总有人指引前进的道路，人民总能及时做出正确的抉择。“在18世纪的法国政治思想领域里，存在着三种改革国家政治制度的学说：孟德斯鸠主张立宪君主制，伏尔泰主张开明的君主制，而卢梭主张民主共和制。','卢梭','https://img3.doubanio.com/lpic/s6333395.jpg');
exec INSERTBOOK('9789861207896','我們最幸福','03','06','麥田出版',NT$39,384,0.83,339,3.5,'2011-5-31',112,'榮獲「2010年英國年度圖書獎」\n入選「2011年美國國家書卷獎非文學決選作品」\n亞馬遜網站讀者五顆星評等,已授權多國語言出版\n芭芭拉‧德米克用一種引人注目，而又讓人難忘的方式為人們展示出\n『這個封閉的國家其實就是喬治‧奧威爾作品《1984》的現實版』\n《我們最幸福》是一部描寫朝鮮生活最好的作品。──英國圖書獎評委\n★梁文道（香港知名評論家）/ 謝哲青（文史工作者）──專文推薦\n★各界齊聲好評（依姓氏筆劃排序）\n王文靜　商周媒體集團執行長\n南方朔　知名作家、評論家\n馬西屏　文化大學新聞系兼任講師\n張鐵志　政治評論家，新新聞週刊副總編輯\n劉必榮　東吳大學政治系教授\n劉燦榮　知本家文化社長\n《華盛頓郵報》、《紐約時報》、《華爾街日報》、《書單》、《出版人週刊》、《舊金山紀事報》、《費城探索者報》、《聖路易雜誌》、《彭博新聞社》、《克里夫蘭公正報》、美國第四大媒體《Slate》、美國知名新聞網站《Daily Beast》等各大媒體一致讚譽！！\n朝鮮向來是個外人難以深入、臆測的一個祕密國度。\n夜空中，整個朝鮮地區都是黑的，那黑暗訴說著人民深不可測的痛苦，\n有時卻又穿插著零星微弱的希望曙光……\n與燈光閃耀的南韓相比，北韓好似黑夜與白晝。在這裡，飢荒奪去了數百萬人的性命，製造和貿易幾乎停止，經濟崩潰，醫療機制失敗，人們習慣於行走在要跨越屍體倒臥在街頭。\n朝鮮曾遭受兩次悲劇。第一個是朝鮮半島分裂的二戰結束時（史達林安扶植金正日作為蘇聯在朝鮮的代理人），第二悲劇是蘇聯的崩潰（在後蘇聯時代，朝鮮遭受短缺，電力，自來水和食物）。金日成和金正日藉機創造了個人崇拜的一種痴迷的支持，自我監督的社會。本書透過生動地描寫六個勇敢的叛逃者的悲哀生命，投射出現實生活中集權主義的本質。\n《我們最幸福》作為一個故事它確實引人入勝，但實質上則作為一種政治信息的描述：看這個極權主義鎮壓下可怕的朝鮮共和國是如何成功地讓人民對外部世界完全一無所悉，以及他們如何避免內部政權的垮台？其中究竟暗藏了什麼樣的詭計？\n從六名平凡百姓的生活中，我們對北韓有了超乎以往的認識。\n《我們最幸福》追溯六名北韓人超過十五年來的生活──在這長達十五年以上的混亂時代裡，他們遭遇金日成去世，他的兒子金正日在無人挑戰下接掌大權，以及蔓延全國的大饑荒，這場災難奪去全國五分之一人口的性命。\n獲獎的新聞工作者芭芭拉‧德米克帶領我們進入一個過去從未見過的國度，她讓我們深刻體會到，生活在今日最壓迫的極權主義政權下會是什麼感受──這是個歐威爾筆下的世界，沒有網路，廣播與電視選臺鈕全固定在政府頻道上，就連表露情感也會遭到懲罰；在這個警察國家裡，告密者受到獎賞，而無心的言論很可能讓人終生監禁於古拉格。\n德米克帶領我們穿過政府的重重檢查，進入到北韓深處。從謹慎而敏銳的報導中，我們看到她的六名主角──他們全是尋常的北韓平民──戀愛、養家活口、懷抱野心，以及努力求生。一個接一個，他們終於發現自己被政府背叛，而我們全程參與了他們的心路歷程。\n《我們最幸福》是極權主義文獻的開創之作，它讓我們有機會一窺這個逐漸具有全球重要性的封閉國度。','芭芭拉·德米克','https://img3.doubanio.com/lpic/s6643233.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301188736','批评官员的尺度','03','06','北京大学出版社',32.00,356,0.54,521,4.4,'2011-7',84,'1960年，因为一则批评性广告，警察局长沙利文以诽谤为由，将《纽约时报》告上法庭，并申请巨额赔偿。两审失利后，几乎被各地政府官员相继提起的索赔逼至绝境的《纽约时报》，奋起上诉至联邦最高法院。九位大法官在“《纽约时报》诉沙利文案”中力挽狂澜，宣布“对公共事务的讨论应当不受抑制、充满活力并广泛公开”，维护了媒体、公民批评官员的自由。《纽约时报》资深记者、两度普利策奖得主安东尼•刘易斯，以翔实史料、生动笔触，系统回顾了这起新闻自由史上的里程碑案件，并循此为线，串接起美国人民争取言论自由的司法抗争历史，完美展现了霍姆斯、布兰代斯、汉德、沃伦、布伦南、布莱克、韦克斯勒等伟大法官和律师的形象。','[美] 安东尼·刘易斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s6643899.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539993621','暗杀大师：寻找伦勃朗','03','06','江苏凤凰文艺出版社',42.00,424,0.71,549,3.7,'2016-7-29',74,'愿意为了什么而死，就要为了什么而活。\n——————————\n英国，一位知名修画师在家中被杀，他正修复的一幅伦勃朗油画被盗。凶案现场，莫奈、提香、塞尚的著名画作都未遗失，为什么丢的是这幅从未面世的伦勃朗？\n传奇特工加百列•艾隆重出江湖，第一站来到伦勃朗的故乡荷兰。他发现， 这不是一起寻常的艺术品盗窃案。这幅伦勃朗，是个“大”麻烦。\n——————————\n希拉里和克林顿，除了都爱当总统之外，唯一的共同爱好可能就是看《暗杀大师》。\n比尔•克林顿：“暗杀大师”加百列是我最喜欢的虚构人物。\n希拉里•克林顿：席尔瓦的小说一出版，我马上就会读。\n-\n◆ “暗杀大师”已连续16年稳居《纽约时报》畅销榜，7次夺得榜首！\n◆ 狂热粉丝已遍布美国、英国、法国、德国、西班牙、葡萄牙、意大利、以色列、丹麦、匈牙利、捷克、斯洛伐克、波兰、克罗地亚、保加利亚、巴西、韩国、泰国、越南等37个国家！\n◆ 亚马逊、Goodreads口碑爆表，好评率高达98%！\n◆ 真正属于我们这个时代的英雄传说！征服全球亿万读者的伟大角色——“暗杀大师”加百列•艾隆，又回来了。\n◆ 好莱坞争抢电影改编权，作者多次拒绝，因“没人能演出暗杀大师的味道”！\n——————————\n媒体推荐：\n-\n世界悬疑小说领域的至高杰作。看着席尔瓦用文字赋予“暗杀大师”加百列这个角色生命，是一种无与伦比的享受，无论他在挥洒热血还是涂抹油彩。——《科克斯书评》\n-\n在席尔瓦之前，从未有一位作家以这样的方式讲述世界。如果你还不是席尔瓦或“暗杀大师”加百列的粉丝，你会错过当代文坛凤毛麟角的悬疑小说之一。——《赫芬顿邮报》\n-\n作为一名骨灰级悬疑小说书迷，第一时间阅读席尔瓦的新作几乎是一种义务。席尔瓦带上他的标志性角色——摩萨德特工加百列，基本保证了你一两天的绝妙享受。——美国国家公共电台（NPR）\n-\n在“暗杀大师”系列作品中，席尔瓦创造了一个传奇般的秘密特工，他拥有的才能会让007詹姆斯•邦德流下眼泪。——《达拉斯晨报》\n-\n《暗杀大师：寻找伦勃朗》是颗重磅炸弹，注定会一鸣惊人……这个世界需要更多加百列这样的英雄，以及更多席尔瓦这样的作家。——书讯网\n-\n谜一般的加百列•艾隆是悬疑小说里极为迷人的英雄之一。——《费城问询报》\n-\n抚慰人心的散文式文风，精心刻画的角色，以及令人目不暇接的情节……会再次令席尔瓦的粉丝兴奋起来，令还未读过席尔瓦的人从此欲罢不能。——《人物》杂志\n-\n席尔瓦把加百列•艾隆塑造成了当今世界非凡无比的隐秘战士。——《科克斯书评》\n-\n美味佳肴。如果你已经是榜首作家丹尼尔•席尔瓦的忠实粉丝，《暗杀大师：寻找伦勃朗》是必读之作；如果还不是，那么你应该成为他的粉丝……强烈推荐。——《明尼阿波利斯星坛报》\n-\n加百列•艾隆——传奇特工、杀手、以色列情报机构未来领袖——是一个从事着残酷事业的优雅的人。极少数这个类别的作家，可以像席尔瓦一样把暴烈的图景处理得那么优雅。——《沃斯堡电报》\n-\n对于喜爱悬疑小说的粉丝来说，这是一部巧夺天工的完美之作，它从第一章开始就抓住你，让你再也走不了。——美联社\n-\n这书，会让你失眠一整夜。——《今日美国》\n-\n席尔瓦是一位大师级的文学匠人，他可以让加百列•艾隆的故事永葆鲜活，这一点让人无比钦佩。席尔瓦让作品保持着一种极有推进力的节奏，同时将前作的信息完美编织进来，他的作品，会给忠实粉丝以及初次阅读的读者带来同等的热度与激情。——克里斯•史洛普，亚马逊最佳图书推荐语\n-\n这是那种让人可以一口气读完，又能细细品味的小说……构思巧妙、出乎意料，充满历史、艺术、感情、想象的多彩细节。——美国亚马逊编辑尼尔•汤普森\n-\n我喜欢席尔瓦对伦勃朗那幅优美画作的细致描写，喜欢他讲述艺术有着拯救人类的力量。有好多地方都看得几欲掉泪。这不是那种“你可能会喜欢”的小说，而是那种“一定要读，你绝不会失望”的小说。——美国读者评论','[美] 丹尼尔·席尔瓦','https://img3.doubanio.com/lpic/s28939066.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108011367','总统是靠不住的','03','06','生活·读书·新知三联书店',21.80,428,0.71,338,4.2,'2004-08',103,'本书是《历史深处的忧虑――近距离看美国》的姊妹篇，作者继续以信件的形式，从“美国总统是什么？”这样一个问题开始，用一连串的故事，层层铺排出美国政治法律制度的基本原理和操作细节，使读者更深刻地了解美国是如何在自身的制度系统中，通过“平衡和制约”去实施对权力的监督和限制。','林达','https://img3.doubanio.com/lpic/s2170316.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500427933','致命的自负','03','06','中国社会科学出版社',19.80,226,0.91,359,4.8,'2000-09',97,'1978年，年届80高龄，与形形色色的社会主义战斗了一生的哈耶克，希望让这场论战有个了断。他设想举行一次正式的大辩论，地点很可能是在巴黎，让社会主义的主要理论家与知识界中赞成市场秩序的领军人物对垒。他们所要讨论的问题是：“社会主义是错误的吗？”赞成市场秩序的人将会证明，不管是以科学、事实还是逻辑为根据，社会主义都是错误的，而且历来如此；本世纪社会主义思想在许多实践领域的应用屡屡遭受的失败，从整体上说便是这些科学谬误的直接后果。哈耶克把支持自由市场的主要论点写在一份宣言里，然后又压缩成了这本小书。\n','（英）哈耶克','https://img3.doubanio.com/lpic/s4420841.jpg');
exec INSERTBOOK('9787309037128','传统十论','03','06','复旦大学出版社',18.00,404,0.87,794,4.0,'2004-09-01',63,'本书所收的系列文章主要是对传统社会与文化本身的结构性研究。作者不满于过去流行的“租佃神话”和“宗族神话”，主张在社会-经济分析与思想-文化分析的综合与融会中把握传统时代真正具有规定性的那些规则，跳出“反儒”与“尊儒”对峙的传统观之争，在社会结构上摆脱大共同体本位的传统桎梏而走向公民社会，在文化-象征符号体系中主张“西儒会融，解构法道互补”，以穷则兼济天下、达则独善其身的人格资源与民主宪政-人权保障的现代制度安排来消除那种专制制度下强权-犬儒互补的人格弊病。','秦晖','https://img3.doubanio.com/lpic/s1473584.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500830870','血酬定律','03','06','中国工人出版社',23.80,287,0.7,40,3.1,'2003-08',175,'本书提出了血酬和元规则等概述，这些概念代表了我力所能及的深度。所谓血酬，即流血拼命所得的酬报，体现着生命与生存资源的交换关系。从晚清到民国，吃这碗饭的人比产业工人多得多。血酬的价值，取决于所拼抢的东西，这就是“血酬定律”。这个道理很浅显，却可以推出许多惊人的结论。如果再引入一些因素，一层一层地推论下去，还可以解释书中的其他概念，成为贯穿全书的基本逻辑。因此，作者把“血酬定律”当作书名。','吴思','https://img3.doubanio.com/lpic/s2918885.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301259702','语言学的邀请','03','06','北京大学出版社',48.00,299,0.61,355,3.5,'2015-7',60,'编者序\n本书原名Language in Thought and Action，它所讨论的问题属于语义学范畴。语义学是一门新兴学科，在我们中国，不但知道这是一门什么学问的人很少，甚至很多人连这门学科的名字都不曾听过。照常理来说，我们一定会觉得，这样一门冷僻而陌生的学问与我们一定是格格不入。可是，这本书却绝对是个例外，读起来津津有味，一点儿也不枯燥。这固然要归功于作者“深入浅出”的写作技巧，同时我们也要感谢译者的译笔灵活通达。在改用中国古诗词代替原书例句这一点上，译者更是功不可没。\n虽然我们对这门学问很陌生，可是书中讨论的问题却是我们时时刻刻都会碰到的问题。作者写这本书的主要目的是想告诉人们“怎样说话、怎样听话”，话说对了有什么好处，话说错了有什么不好、会惹出什么祸，把话说好是如何重要；也许有人会对此感到惊讶；我们既能读又能写，还要学说话吗？我们一出生就牙牙学语，学到如今还不够吗？谁不会说话，还学它干吗？还要读者本书？且慢，恐怕最需要读这本书的人便是那些自以为早已会说话的人。你究竟会不会听话呢？会不会说话呢？恐怕得看完这本书才能有一个比较可靠的答复。\n这本书所说的“话说”或“语言”也包括“文字”在内。第八、九章实则是在告诉我们怎样协作。对爱好写作的读者朋友来说，本书无疑具有更大的意义。','塞缪尔·早川 Samuel Hayakawa','https://img3.doubanio.com/lpic/s28367610.jpg');
