exec INSERTBOOK('9787201054339','海上牧云记','02','06','天津人民出版社',25.00,347,0.81,44,3.2,'2006-12',69,'牧云勤是位好武的皇帝，这是牧云氏族的传统，祖训要求牧云皇族的每一代皇帝都能自己领兵出征。所以牧云勤弓马娴熟，他出巡从来策马疾行，把大队抛在脑后，根本不害怕刺客。还是皇子时他就曾一马当先率军冲入叛军敌阵，于万军之中砍杀，几个刺客对他来说像是笑话一般。本来牧云勤已经冲过了那女子的身边，却突然地勒住了马，他自己也说不清那是为什么。回头看去时，他突然觉得，原来自己之前坐拥天下，却不过是个可怜的贫夫而已。这一次注视，决定了天下的兴亡。','今何在','https://img3.doubanio.com/lpic/s10092045.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807658467','欢乐英雄（上下）','02','06','河南文艺出版社',CNY 6,619,0.88,489,4.5,'2013-7-1',126,'脑子似乎少根筋的郭大路！有一肚子秘密的燕七！穷得一分钱都没 有，却仍然很好客的王动！第一次闯江湖的大少爷林太平！他们穷得要命，又慷慨得要命；他们不知道明天做什么，但今天就很快乐；他们想喝酒就喝酒，想醉倒就醉倒，想打架就打架，没心没肺，没头没脑，但就是那么快乐！古龙小说中，朝气蓬勃、阳光积极的一部奇作，召唤所有人的快乐细胞！','古龙','https://img3.doubanio.com/lpic/s26723000.jpg');
exec INSERTBOOK('9787020095766','武士会','02','06','人民文学出版社',33.00,263,0.78,539,3.7,'2013-1',6,'日本武士道1904年前后推广，中国武士会1912年建立。至今，日本武士道是流行文化，中国武士会湮灭无闻。\n本书描写民间武人李尊吾谨守不成家、不守财、不授徒的师训，苦修独行道，却遭逢八国联军洗劫北京之变，从一个人的抵抗开始，历经十年人生创痛与变故，达到武学巅峰，成为一代武林宗师的传奇，显影有清一朝的民间结构、满汉权变、佛教隐情。\n小说对文化兴衰的因果及国民性格的形态给出了令人意外的解释。','徐皓峰','https://img3.doubanio.com/lpic/s24525654.jpg');
exec INSERTBOOK('9785282111408','鸳鸯刀','02','06','',,,0.93,30,4.6,'',12,'小说叙述江湖上盛传的鸳鸯宝刀的秘密以及围绕它发生的故事。\n武功不济却自视甚高的太岳四侠为给晋阳大侠萧半和祝寿，拦劫陕西西安府威信镖局为清廷保送的鸳鸯刀，被镖行武师所败；又欲抢夺林龙、任飞燕夫妻和书生袁冠南的行囊，谁知偷鸡不成蚀把米，反被袁冠南以言语诈去仅存的数两银子；好不容易等来一位年轻的姑娘骑着一匹骏马而来，却仍然不敌，幸好此女是萧半和的女儿萧中慧，听说四侠目的是给父亲拜寿，摘下头上的金钗送给他们作为礼物。萧中慧此行也为鸳鸯宝刀，甘亭镇汾安客店之中，她得知宝刀就在镖行人手中，暗自留神。\n此时林玉龙夫妻、袁冠南、大内高手卓天雄都来到此处，尾随镖行。途中一场混战卓天雄技高一筹，点中林玉龙、任飞燕、萧中慧穴道，幸亏袁冠南用计惊走卓天雄，夺得鸳鸯刀，救出众人，四人逃到紫竹庵中，卓天雄追来，林玉龙夫妻把他们自己不好却威力很大的夫妻刀法传给袁、萧二人，二人用未学全的十二招刀法战胜卓天雄，保住了鸳鸯刀，而且由于并肩抗战，彼此互生情愫。萧半和生日这天，各路英雄豪杰都来庆贺，袁冠南献上鸳鸯刀，萧半和高兴之余，将女儿萧中慧许配给袁冠南。林玉龙、任飞燕把夫妻刀法全部传给袁、萧二人。喜庆筵上，袁冠南与萧半和之妻袁夫人母子相认，萧中慧伤心跑出，被卓天雄擒住。官兵围住萧府。一场混战，众英雄大败官兵，袁冠南救出萧中慧，二人再次联手，打伤卓天雄，众人一同退至中条山。山冈之上，萧半和说明真相：他本名萧义，为报父仇，早年入宫为太监，企图刺杀满清皇帝，却一直没能得手。后皇帝为夺鸳鸯宝刀，杀死保护宝刀的袁、杨两位大英雄，将他们的妻子儿女捕入牢中，萧义乘机救出二位夫人和儿女，奔逃之时，将袁冠南失落。为瞒清廷耳目，假和袁、杨二位扮作夫妻。萧中慧应叫杨中慧，是三湘大侠杨伯冲的女儿。正说之时，太岳四侠抬着卓天雄而来，夺回他从杨中慧手中抢去的鸳鸯刀。袁夫人把鸳鸯刀合在一起，只见上面分别刻着“仁者无敌”四个字，这就是鸳鸯刀无敌于天下的大秘密。\n小说情节曲折语言诙谐，在不长的篇幅中展示了人物性格，塑造出几个不同的江湖侠士形象，可读性极强。虽为中篇，但仍不失为大手笔。\n【作品评析】\n[编辑本段]\n1.倪匡谈金庸——《鸳鸯刀》\n《鸳鸯刀》是金庸的另一短篇，情形和《白马啸西风》相类，在《鸳鸯刀》中，出色的是四个喜剧人物：太岳四侠——四个武功低微的小人物。\n这是金庸小说中第一次出现这样的喜剧性质的人物，虽然在《鸳鸯刀》中，一样未得到发挥，但已经奠定了一个基础。在以后的作品中，这类人物不断出现。当然大有变化，有武功高强而浑沌未开(《笑傲江湖》中的“桃谷六仙”)，有的深谋远虑而喜剧性至强(《倚天屠龙记》中的朱长龄)，等等。\n武功低微，一样可以成为武侠小说的主角，这一个意念的形成，极其重要。基于这一个意念，金庸才有了《鹿鼎记》中的韦小宝。《鹿鼎记》是金庸作品中最好的一部小说。\n《鸳鸯刀》在金庸作品中，排第十三位。\n2.曹正文评《鸳鸯刀》\n《鸳鸯刀》是金庸小说中别具面目的艺术作品，它以趣动人。在这幅“江湖谐趣图”中，武林英雄、江湖好汉，个个妙趣横生。武侠小说中文字之调侃，非《鸳鸯刀》特有。但同篇皆有喜剧的色彩，这在武侠小说中实属罕见。\n《鸳鸯刀》的缺陷是：表现“武”与“侠”的场面不够淋漓尽致，情节中巧合太多，作品缺乏思想深度，人物感染力稍逊，结尾又落入“大团圆”的窠臼。\n【电视作品】\n[编辑本段]\n鸳鸯刀\n导 演：李化\n编 剧：李亨\n主 演：林凤 袁小田 任燕 林蛟 石坚\n上 映：1961年3月1日\n地 区：中国香港\n语 言：粤语\n颜 色：黑白\n声 音：单声道\n类 型：动作片\n故事梗概:\n清廷派侍卫卓天雄护送兵器鸳鸯刀上京, 江湖好汉多欲得之以天下无敌. 萧半天遣徒弟玉龙飞凤智取, 于客店乘乱夺刀, 惜被天雄抢回 同时半天女钟慧私自偷刀, 遇上同有意夺刀之长冠南, 二人不打不相识. 半天与众会合后再谋夺刀大计, 矫装相士查探, 与伪装算命的天雄暗自较量. 半天等再夜袭夺刀, 得手后不敌追上的天雄, 幸得冠南相救, 一同归家. 冠南与钟慧互生情愫, 唯冠南以身世之谜未解, 未允同谐连理. 半天大寿, 众人齐贺, 半天允日……\n白马啸西风拍过电视剧\n白马啸西风全20集\n主要演员：杨怡，郭晋安，扬明，韩马利，成奎安，\n杨怡：李文秀，独立\n郭晋安：带大李文秀的男子，为躲避仇家来大漠\n扬明：李在大漠的玩伴\n韩马利：大漠女子，扬的母亲\n成奎安：李的阿爹，带李逃到大漠，自己却死了\n故事大体遵循原著，采用大漠实景拍摄。','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s3157526.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229012120','武侠，从牛A到牛C','02','06','重庆出版社',29.80,323,0.77,283,3.3,'2009-12',191,'想当年贫尼看《射雕英雄传》时，很烦丘处机。此人像是得了歇斯底里症，吵死了。尤其是给郭、杨两家小孩儿起名字那一段，看得我差点笑死——丘道长你光想着“靖康之耻”，就让人家小孩儿名叫“靖”！那亏得丘道长您有幸遇到的是郭啸天啊，你丫要是遇到殷天正可怎么办？\n我从来不觉得郭靖被“妻管严”，我只觉得黄蓉被“夫管严”——虽然，平常买菜钱怎么花，是你老婆一手包办的，但是，关键时刻你说声“全家一起去死”，全家就一起去死了，这才是真正的拉风！\n纵观欧阳锋一生：出过名，有过钱，杀过人，放过火，吃过亏，上过当，作过恶，行过骗，通过奸，发过疯唯独没有服过软！——作为一个男人，其实坏不是悲剧，败也不是悲剧，软才是大悲剧！\n无论如何，我绝不相信宁中则是为岳不群殉情。他是她理想、爱情、家庭和生命的摧毁者，为他殉个屁的情一我是因你而死，却不是为你而死！\n金庸写女人的时候，温言细语，精雕细凿，即使是反面角色，也带着一点呵护的意思，仿佛一双脉脉含情的手在慢慢抚摸；但是古龙写女人的时候，毒辣老到，入木三分，不留情面，就像谈笑间一把撕开对方的衣服。','大脸撑在小胸上(李汀)','https://img3.doubanio.com/lpic/s8833033.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547005859','吉祥纹莲花楼·朱雀','02','06','万卷出版公司',23.00,252,0.56,118,3.1,'2010-01',109,'不识医术的“神医”李莲花     神秘莫测的“吉祥纹莲花楼”\n件件诡秘奇事来袭，桩桩惊悚秘闻迭起；真相，就在下一页……\n小棉客栈，深夜鬼影绰绰，鬼歌凄厉，更有玉城城主之女死在镖行的货箱之中；前朝熙成皇帝的陵寝，武林两大高手的尸身惊现雪地；五十年间先后有四个女子死在了采莲庄秀美异常的莲池之中，而她们竟是穿着同一件嫁衣离开人世的；在佛州清源山的普渡寺与百川院中有一条秘道相连，秘道中赫然发现一具被剥了皮的焦尸；马家堡数人离奇死亡，杀人的竟然是一只断臂；\n江湖财主金满堂受惊而死，山庄内珍藏的稀世珍宝“泊蓝人头”不翼而飞……\n究竟是鬼怪作乱还是人心叵测？\n可移动的“吉祥纹莲花楼”里隐藏了多少不为人知的秘密？\n不识医术的“神医”李莲花又如何抽丝剥茧，将真相层层揭开？','藤萍','https://img1.doubanio.com/lpic/s4478467.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801875310','护花铃','02','06','新世界出版社',19.80,309,0.68,530,3.1,'2005-1',88,'听雪江湖，那血薇夕影中的寂寞人生啊。\n在十七岁到二十四岁那一段时间里，男女主人公挥霍着心里的那一点灼热、疼痛和不甘。不惜以一把双刃剑，自伤三分后再去伤人七分。\n梦想、少年时光、救赎和守护、爱，以及宽恕……\n一个野蔷薇般美丽倔强的女子，一个谜一样的年轻霸主，一对人中龙凤演绎出一段绝色伤痕之恋！','沧月','https://img3.doubanio.com/lpic/s2196495.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807657729','陆小凤传奇1：金鹏王朝','02','06','河南文艺出版社',32.00,260,0.69,146,3.7,'2013-5-1',107,'大金鹏王请求陆小凤向昔日的三个叛臣，也是当今江湖中最有权、最有钱和武功最高的三个人讨还血债。为了这不可能完成的任务，陆小凤只得请好友花满楼和剑神西门吹雪出手相助，可是沿途之上杀机重重……','古龙','https://img3.doubanio.com/lpic/s26681971.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505965232','夜行歌（上下）','02','06','中国文联出版公司',39.80,480,0.52,768,3.6,'2009-8',194,'《夜行歌(套装上下册)》讲述了：翩跹，一个自小便被囚魔教的白衣少女：谢云书，一个被掳入魔教备受劫难的飞扬少年。她为了复仇，不惜苦练异功，以致历尽岁月洗磨却身形不变；他为了逃出魔掌，只能忍辱负重，甘为影卫，在她身边如影随形。生生死死，两人一起在刀剑上起舞，共荣共辱。七年之后。她竟成了堂堂北方武林巨擘的妹妹，得尽宠爱。而他本是名震江南的谢家三公子，有望执掌家族，令无数淑媛侧目。因缘际会，儿女缱绻，曾生死相托的两人却从此各分天涯，一去两相望。\n又是四年。他翻遍中原，远涉西京，搜尽碧落黄泉……','紫微流年','https://img3.doubanio.com/lpic/s4599361.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535350961','斗破苍穹 2','02','06','湖北少年儿童出版社',21.00,202,0.58,291,4.5,'2010-7',169,'《斗破苍穹2:升级修炼之路》讲述了萧炎重新成为家族年轻一辈中的佼佼者，受到众人的仰慕，他却不满足于此。为了一雪退婚带来的耻辱，萧炎来到了魔兽山脉，在药老的帮助下，进一步提升自己的修炼级别……在魔兽山脉，他结识了小医仙。他面向的世界更加宽广了。','天蚕土豆','https://img3.doubanio.com/lpic/s4619210.jpg');
exec INSERTBOOK('9787219052884','香初上舞·终上','02','06','广西人民出版社',18.0,251,0.55,927,3.3,'2005-04',129,'少侠毕秋寒这辈子做的最错的事，就是被丞相公子圣香粘上并带他行走江湖。一个病弱公子，出门还要带上宠物，偏偏值此多事之秋，江湖纷争迭起，带圣香上路绝对是祸不是福。但是甩又甩不掉，抛又抛不开，况且这位公子似乎也不是豪无用处，只不过为什么他追查的线索渐渐朝圣香靠拢？难道纨绔弟子身上真是别有隐情？更有不可思议的身世之谜隐藏其中？\n香初上舞——九功舞终极BOSS圣香开始讲述他的故事。','藤萍','https://img3.doubanio.com/lpic/s1560012.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539932217','兰因·璧月（上、下）','02','06','',45.00,585,0.81,426,4.5,'2009-6',174,'兰因璧月是武林至尊的圣物，拥有它，就等于拥有了整个武林。\n兰七，是一个誓要得到兰因璧月的人，她拥有绝世的容貌和莫测的武功，一双碧绿的眸子又为她平添了几分妖邪之气。由于坎坷的成长经历，她以男装示人，且妖邪无情，所以，武林中称之为“碧妖”。\n明二，是与兰七争夺兰因璧月的最大对手，他武功高深、仪表雅逸，而且还有一个与“碧妖”旗鼓相当的名号——“谪仙”，仙与妖当然是相看两生厌。宁朗，与兰七定下娃娃亲的人，他的憨厚、善良与郭靖相比有过之而无不及，所以，他与兰七是两个世界的人。\n争夺兰因璧月的过程中，兰七与明二谈笑间暗施毒手，却逐渐发现内心与对方的默契；而宁朗“是男即结义，是女即结发，非男非女则生死相守”的诺言也让兰七冰冷的心蓦然一颤……\n且看兰因璧月最终花落谁家，看三人的故事到底又是何种结局。','倾泠月','https://img3.doubanio.com/lpic/s4118562.jpg');
exec INSERTBOOK('9787223005715','神雕侠侣','02','06','',88.元,,0.79,898,4.7,'2011-11',41,'南宋年间，蒙古大军围攻襄阳城。大侠郭靖带领城内军民殊死抵抗。郭靖义弟杨康的遗腹子杨过投身古墓派 ，并与师父小龙女展开一场为世俗所不容的师徒之恋。欲杀郭靖为父报仇的杨过，最终却感于郭靖 “侠之大者、为国为民”的赤子之心，毅然助其守城。屡建奇功的神雕大侠杨过，身受断臂之痛、情花之毒，却不畏艰难险阻，一心追求自己的真爱，经历世人难以想象的种种磨难，有情人终成眷属。','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s10520306.jpg');
exec INSERTBOOK('9787070511209','金庸作品集','02','06','广州出版社',683,,0.73,660,3.9,'2006-1',20,'','金庸','https://img3.doubanio.com/lpic/s2834105.jpg');

