exec INSERTBOOK('9787540541903','子不语(1,2)','02','01','新世纪出版社',RMB36,172,0.83,193,3.6,'2009年12月',119,'实力派人气漫画家夏达第五届金龙奖最佳少女漫画优胜作品！收录《子不语》第1回至第8回的完整剧情，并收录一则番外篇《虎》。0\n《子不语》讲述了9岁的小语跟随父母搬家到古老的小镇麟趾镇，善良而又天真的她用心去探索着身边那些神奇的事物，而它们又给小语带来小小的大自然的启迪的故事。\n全书除了收录了《子不语》漫画外，更有姚非拉＋风息神泪倾力作序，此外还有更多新鲜插画，以及每一回《子不语》背后的故事都由夏达亲笔一一道来，最后还有传说中的麟趾镇，现实中夏达父母曾经工作过的古老小镇的照片等你来细细分享，绝对好看又精彩哦！\n《子不语》壹-贰册除了夺人眼球的众多漫画内容外，更随书附赠精美素描本＋AB两套每套两款书签，绝对是粉丝们的珍藏首选！\n目录\n《子不语1》目录：\n序\n第一回 茧\n第二回 木芙蓉\n第三回 影\n第四回 老木匠\n番外篇 虎\n《子不语2》目录：\n序\n第五回 狐嫁\n第六回 中秋\n第七回 候鸟\n第八回 白蛇','夏达','https://img1.doubanio.com/lpic/s4158947.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550021266','今天也想表白你：小绿和小蓝','02','01','百花洲文艺出版社',49.8,216,0.61,585,3.1,'2017-4',12,'《小绿和小蓝》是连载于腾讯动漫（ac.qq.com）的高人气“火柴人”漫画作品。作品围绕激萌火柴人——温和含蓄的“小绿”和单纯认真的“小蓝”的日常温馨展开，看似杂七杂八的小故事却暖萌戳心又富含人生哲理，跌宕起伏的剧情设定让你永远猜不到故事的结局。作者哲学感颇强的脑洞创作 ，获得了粉丝的高度称赞与追捧。千万网友读后人品推荐，纷纷表示：从未想过会被火柴人撩到！\n●腾讯动漫连载点击破7亿的现象级火柴人纯爱漫画！\n●漫画界“人生帝”笛子Ocarina历时两年亲绘，千万网友读后人品推荐！\n●微博大V：《一条狗》作者使徒子、自由漫画家孙渣、《狐妖小红娘》作者小新诚意推荐！\n●激萌形象小绿和小蓝上演日常暖心告白 。\n●能牵手时，请别只并肩。','笛子Ocarina','https://img1.doubanio.com/lpic/s29401667.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535673831','画猫·梦唐','02','01','湖南美术出版社',CNY 5,128,0.61,31,3.4,'2015-10-5',7,'瓜几拉又一本关于猫的全新绘本。以猫拟人，讲述了发生在唐朝的各种传奇故事。全书主要内容分为“唐朝的娱乐休闲”“唐朝的黑夜怪谈”“唐朝的动物奇缘”“唐朝的国色天香”“唐朝的节气民俗”，从多个角度出发，描绘那些曾经发生在盛世唐朝的曲折离奇的传奇故事。关于猫，生活中有太多趣事，关于唐朝，历史上有太多奇闻。于是，瓜几拉在一些日常生活中的小故事的基础上，结合唐朝的历史，构造出这样一本由众猫出演的绘本集。','瓜几拉','https://img3.doubanio.com/lpic/s28322716.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550277625','生活三部曲：生活的样子','02','01','北京联合出版公司·后浪出版公司',60.00,56,0.88,211,4.9,'2016-7',12,'不可错过的当代插画家弗洛克温情之作\n风行欧洲的“清晰线条”画风\n简单却耐人寻味的生活哲思\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 简单、明快的漫画式的勾线和上色，优雅艺术的视觉享受。\n☆ 诠释生活，字里行间饱含父爱，适合亲子共读，共同探讨生活和爱的主题。\n☆ 著名法语翻译家周克希先生精雕细琢，直抵人心的译作。\n☆ 法国多家媒体报道，登上了法国发行量最大的综合性报纸《费加罗报》，经典佳作。\n☆ 精美大开本提供开阔精神操场，让我们回到生活本身，思考生活的理想模样。\n☆ 值得珍藏，启迪心智的生活哲理绘本，一份珍贵的“人生礼物”。\n☆ 培养孩子生活的感受力，锻炼孩子善于捕捉事物的具体感性特征的能力。\n...................\n※内容简介※\n一位温柔的父亲和他充满好奇心的女儿，以及一只乖巧的兔子，到他们理想的生活里游历了一番。在这里，他们以缓慢的节奏，优雅从容地生活着：一起种植，绘画，演奏，阅读，雨中漫步；一起认识世界，爱，感受，幻想……\n生活就是一出接一出的戏，作者笔下的父女于是分饰着不同的角色，上演一幕幕温情的独幕剧，或意味深长或带点幽默嘲讽，打动人心又引人深思。\n...................\n※名人推荐※\n书中的建议到底是给什么人的？\n年幼的读者？他们的父母？还是爱丽丝的小兔子？\n小兔子不顾时光的流逝，在精美的纸页上流连忘返。不管怎么说，书里都是些实实在在的好建议，保准能给您带来幸福的家庭生活和美好的未来。\n作者还带您去领略一系列的独幕剧，它们精巧迷人，有时又不乏温和的讽刺趣味。\n——让-吕克·弗蒙塔（儿童文学作家、编剧）\n...................\n※读者评价※\n◎ 这本书，弗洛克献给他的女儿们。他和她们一起思考生命中最宝贵的东西，传递给她们无价的生活价值观。温柔，细腻，有趣，满怀诗意，有时又不乏温和的讽刺。对我来说，它像是生命中最好的礼物。\n◎ 成功的生活会是什么样子？在这里，弗洛克重新追述生活中那些简单的时刻。\n他是一位真正的艺术家。\n◎ 一系列耐人寻味的、使我们得到教益的生活哲理，非常大气的插图。所有愿意给予无私的爱和被无私地爱着的人，一定会在书里找寻到久违的感动。','[法] 让-克劳德·弗洛克','https://img3.doubanio.com/lpic/s28845900.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510045882','蝙蝠侠：黑暗骑士归来','02','01','世界图书出版公司',49.50,224,0.81,325,3.8,'2012-7',47,'本书是现代漫画的经典之作，将一个黑暗的世界和一个更黑暗的人栩栩如生地重现在读者眼前。\n编剧兼画家弗兰克?米勒在描线师克劳斯?詹森以及上色师琳恩?瓦利的配合下，完全重塑了蝙蝠侠的传说，将其放到了黑暗骑士退休十年后的近未来。哥谭市濒于腐坏，街头犯罪极其猖獗，蝙蝠侠虽已退休，仍受到父母遇害的记忆困扰。布鲁斯?韦恩所处的社会正走向崩溃，他长期压抑着的义警一面终于打破了自己设下的枷锁，破茧而出。\n黑暗骑士在愤怒的火焰中归来了。他不仅要解决全新的一代罪犯，而且暴力程度也赶超了他们的水平。很快他有了新一代的罗宾——一个名叫嘉蕾?凯利的女孩，她证明自己和前几代罗宾一样，都是无价之宝。\n但是，他们私自执法的行为引发了无数争议，新上任的哥谭市警察局长也下令逮捕他。蝙蝠侠同时与疯狂的犯罪者和恪守法律的警方交锋，而由于他出格的举动，美国总统甚至拜托他的昔日战友——超人来与他为敌……\n蝙蝠侠和罗宾能否解决他们最可怕的敌人带来的威胁？更重要的是，两大超级大国即将不宣而战，昔日的两大最强英雄也将展开对决，人类能否从中幸存？','【美】弗兰克·米勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s10487616.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500755005','丁丁历险记（共22本）','02','01','中国少年儿童出版社',264.0,,0.91,132,4.4,'2001-04-01',94,'《丁丁在刚果》、\n《丁丁在美洲》、\n《法老的雪茄》、\n《蓝莲花》、\n《破损的耳朵》、\n《黑岛》、\n《奥托卡王的权杖》、\n《金钳螃蟹贩毒集团》、\n《神秘的流星》、\n《独角兽号的秘密》、\n《红色拉克的宝藏》、\n《七个水晶球》、\n《太阳的囚徒》、\n《黑金之国》、\n《奔向月球》、\n《月球探险》、\n《卡尔库鲁斯案件》、\n《红海鲨鱼》、\n《丁丁在中国西藏》、\n《绿宝石失窃案》、\n《714航班》、\n《丁丁与流浪汉》\n全套一共22本','埃尔热','https://img3.doubanio.com/lpic/s7026345.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806895184','天是红河岸','02','01','日本小学馆',37.00,28卷,0.55,282,4.4,'1990',85,'夕梨，被古老的土耳其王妃从21世纪带到了斯托塔帝国。王位的争夺战把她卷了进去！是危险也好，是幸福也好，在她不经意发现自己已经深深的爱上了卡尔之时，一切都不重要了！只要与他在一起，是进敌营亦或是做俘虏，是做挂牌的侧妃还是人人敬慕的战争女神，满心都是他的温柔与关怀……离奇的庞大历史剧在筱原老师精妙的笔下脱茧……\n夕梨，这个坚强、善良、聪慧、女孩成了至高无上的‘易修塔’。可她咬紧牙关超越一切困难都只为了卡尔……正像他对卡尔说的那样“如果你认为我对你有用，就把我留在你身边吧……”他得到了女孩羡慕的一切：又帅又声明显赫的男友，人民的爱戴，一群疯狂的迷恋者（如拉姆塞斯、桑那查……）可她得到这一切的背后曾付出过多少？我想不必我说大家也应该知道吧？\n或许，你会认为她太过完美。是的，她不象贵族女子一样高傲： “假易修塔”那一章，她曾轻轻的抱起地上得了七月热的孩子；她不羡名利：<桑那查被皇后利用>的那一节，她身着平民的衣衫，对嵌满宝石的衣服看都不看一眼……可是当你看了<分兵征战> 那一篇就会明白她也是一个有血有肉的人……\n十字路口上，夕梨骑着阿斯兰，犹豫着：一头是她回家的路，另一头是通往生死未卜的卡尔的城池……\n一阵迷乱的风吹过，前方是一片迷雾。风儿抚过她忧郁的脸庞，弄乱了她的短发……终于！她勒转马头，在三姐妹等人欢呼中奔向卡尔的怀抱……\n作者把人物刻画的如此有血有肉真是让人惊叹！如果没有那一阵风的存在，她毫不犹豫的直奔卡尔而去，实在让人觉得虚伪！正是她的真实与人格魅力才让“夕梨”这个名字深深的印在每个读者的心头！\n一望无际的沙漠上，卡尔与夕梨骑着骏马在蓝紫色的天空下彼此追逐着……筱原千绘——这位著名漫画家成功的诠译了这个不落俗套的生死恋。','篠原千绘','https://img3.doubanio.com/lpic/s3832725.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802252097','我的抑郁症','02','01','新星出版社',25.00,116,0.68,210,3.1,'2007-1',25,'《我的抑郁症》以独特个性的语言和极富感染力的素描，讲述了一个抑郁症患者如何与这种最常见的疾病作斗争的经历。全书真情流露，又不失幽默风趣，在美国出版后引起轰动，被誉为“一部让人摆脱抑郁的杰作”。','[美] 伊丽莎白·斯瓦多','https://img3.doubanio.com/lpic/s2848721.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115218261','理解漫画','02','01','人民邮电出版社',49.00,215,0.73,28,3.3,'2010-4',47,'这是一本向大众普及漫画艺术的入门教学用书，书中作者通过形象化的角色带领我们一步步地认识漫画中的各种元素。《理解漫画》内容系统详尽，介绍了漫画中图形符号的应用、画格的概念、时间的表述方式、线条的合理表现、文字和图画的结合要点，以及漫画中色彩的运用等内容，具有很强的趣味性。','[美] 麦克劳德','https://img3.doubanio.com/lpic/s28014314.jpg');
exec INSERTBOOK('9789629535414','浪客行 1','02','01','天下出版有限公司',HK$30,246,0.76,948,3.3,'',81,'全情演繹宮本武藏，《男兒當入樽》作者井上雄彥又一鉅著！\n十七歲的武藏及其友人本位田又八一起離開作州出征。可是，軍隊戰敗了，而二人僥倖生存，為了保住性命，二人遂逃出戰場……\n變成逃兵後，一路被要剷除敗軍餘黨的武士們追殺，後得阿甲及朱實這對母女的幫助，武藏及又八得到一陣子的休息。後來因惹上敵人，又八與阿甲為了保命，背棄武藏逃走了。武藏為了向又八的親人交代而返回宮本村，途中因衝破門關卡而被追捕……\n返回宮本村的武藏被又八的母親、村民和官府一同設下陷阱圍困。武藏為了突圍而作出反抗。另一方面，因官兵的無能及為了盡快平息事件，澤庵聯同阿乙，一起出發捕捉武藏。武藏因飢餓及阿乙的出現而軟化，最後暈倒在阿乙懷中……\n清醒後武藏發覺自己被吊在寺前古樹上。多天任由日灑雨淋，在生死線上徘徊的武藏，就在要被之時，被澤庵所救，但澤庵卻帶其往「葬身之地」……','井上雄彥','https://img1.doubanio.com/lpic/s2388038.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543464636','大卫，不可以','02','01','河北教育出版社',29.80,32,0.83,577,4.6,'2007-4',101,'本书荣获荣获1998年凯迪克银奖；1999年美国图书馆学会年度好书推荐；1998年《纽约时报》年度最佳图画书；入选纽约公共图书馆“每个人都应该知道的一百种图画书”（修订）；2001年第七届日本绘本奖读者奖。\n每一个看过《大卫，不可以》的孩子都非常喜欢他，这个天真无邪、把家里搞得一团糟的小男孩，让他们觉得又开心又释怀，世界上哪一个孩子不渴望像大卫一样随心所欲地在墙壁上乱写乱画、把浴室变成一个沼泽地、头戴铁锅敲得叮当乱响……\n到了最后一页。大卫被妈妈紧紧地搂在怀里，幸福地闭上了眼睛，妈妈一句“大卫乖，我爱你”，顿时就化解了大卫所有的眼泪和委屈。这一笔太温情了，整个故事跟着急转直下，一个童年恶作剧的故事就收场于这样一个爱的动作。','[美]大卫·香农','https://img3.doubanio.com/lpic/s5850464.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806575208','父与子','02','01','译林出版社',12.00,195,0.57,352,3.6,'2006-9',25,'《父与子全集》是德国幽默大师埃·奥·卜劳恩的不朽杰作。作品中一个个生动幽默的小故事都是来自于漫画家在生活中的真实感受，《父与子》实际上是卜劳恩与儿子克里斯蒂安的真实写照，一幅幅小巧精湛的画面闪烁着智慧之光，无言地流泻出纯真的赤子之情与融融的天伦之乐，永远地震撼着人们的心灵。\n早在20世纪30#年代《父与子》便传入我国，但在这本《父与子》全集之前国内最多只出现过150个《父与子》的小故事。1988年我们在德意志联邦共和国驻华大使及领事的帮助下成功地编成了这本《父与子》全集后，十几年中这本画册重印了数十万册，深受读者喜爱，1994年这本画册还被评为全国优秀畅销书。','[德] 埃·奥·卜劳恩 作','https://img1.doubanio.com/lpic/s2206907.jpg');
exec INSERTBOOK('9789573469155','伊藤潤二恐怖漫畫精選【1】','02','01','東立',新台币10,254,0.7,522,4.3,'1998-9-5',129,'難以形容的恐懼！死後不斷再生的【富江】，她如妖女般的神奇魅力，吸引你我的目光！由伊藤潤二執筆的恐怖女王淒絕的微笑！（來源：博客來書籍館）','伊藤潤二','https://img1.doubanio.com/lpic/s26095969.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513318563','吉米·科瑞根','02','01','新星出版社',89.00,380,0.77,418,4.2,'2015-11',98,'“你看完这本书大致需要五小时，约莫等于我和我的父亲曾经相处时间的总和。”——克里斯·韦尔\n这是一本经典的成人绘本，也可称为“图像小说”。英国《卫报》“第一本书奖”自设立起，该书是迄今唯一获奖的绘本作品。 女作家莎娣·史密斯在获奖结果公布前就认定《吉米·科瑞根》为其心目中的不二之选：“克里斯·韦尔应该马上当选——我根本不在乎名单上还有哪些人入围。\n作者克里斯·韦尔的父亲在失踪三十年后，忽然以几通电话和一顿令人坐立 难安的晚餐出现在他面前。但当两人还没机会再见面之前，他父亲便死于心脏病发。这段充满失落寂寞、难堪痛苦，以及措手不及的经历，累积沉淀在克里斯·韦尔的心中，于是他以极端自制、干净且缜密的手法绘图，将小小的人物埋在小小的画格中。\n《吉米·科瑞根》的故事分成两条主线，其一的主角是由单亲妈妈抚养长大的吉米·科瑞根，三十六岁，生活在1980年代，不擅交际、个性畏缩；某天他收到一封短信，寄件人自称是他未曾谋面的父亲，以一种故作轻松的语调邀他一起过感恩节假期，随信还附上一张机票——去，还是不去？吉米开始左思右想，还生出许多天马行空的幻象。另一条主线则发生在1890年代，当时吉米的祖父詹姆斯还是个九岁的孩子，住在正要举办世界博览会的芝加哥，母亲已经在生产的时候过世，而与父亲相依为命的生活，则似乎正要发生变化。\n作者的巧妙构思和缜密绘图让你每次从头读起，仍能发现很多震撼人心的细节。从1993年开始，《吉米·科瑞根》在韦尔自创的美国地下漫画刊物The ACME Novelty Library上连载五年，2000年在美国出版后可谓佳评如潮，让各界人士眼睛一亮、赞不绝口。女作家莎娣·史密斯在获奖结果公布前就认定《吉米·科瑞根》为其心目中的不二之选：“克里斯·韦尔应该马上当选——我根本不在乎名单上还有哪些人入围。','[美] 克里斯·韦尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s28331904.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544502313','灌篮高手（全31卷）','02','01','长春出版社',232.5,6200,0.76,905,3.4,'2005-10',141,'一部围绕青少年篮球运动的日本幽默卡通巨片！是九十年代以来，在中国内地最火爆最为经典的日本漫画！漫画讲述的是一名叫樱木花道的高一新生追求篮球梦的故事，他在初中的恋爱失败了50次，上了高中，为了赢得晴子的芳心加入了湘北篮球社，并以惊人的速度进步，开始了他的篮球生涯。在那里，他遇上了女生心目中的篮球偶像流川枫，以及宫城、三井等人的出现，湘北篮球社不断成长……','[日] 井上雄彦','https://img3.doubanio.com/lpic/s9246813.jpg');
