exec INSERTBOOK('9787513644099','穿过迷雾','05','06','中国经济出版社',68,417,0.59,266,3.1,'2016-10-1',152,'这是一本较为个性化的，\n对巴菲特投资与经营思想进行归类整理，\n并进行了个人解读的书籍。\n无论你是一个证券投资者，\n还是公司经营者，\n抑或是生意的所有者，\n当你拿起本书时，\n都能够很快找到你所需要的内容。','任俊杰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29117912.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111378129','漫步华尔街','05','06','机械工业出版社',56.00,348,0.57,329,4.0,'2012-5-8',56,'金融市场仍处于不断变化之中，现在正是阅读马尔基尔的经典之作《漫步华尔街》最新版第10版的最佳时机。\n作为一部畅销世界近40年的投资经典，本书最大的特色就是与时俱进，自1973年初版以来已历经9次更新。在第9版中，作者增加了行为金融学的内容，此次第10版又新增了新兴市场的投资机会等内容，这些都是近年来金融投资领域关注的热点。\n本书的另一经典特色是为各个不同年龄段的投资者量身定制了生命周期投资策略，正如萨缪尔森所言，无论你是年轻人还是即将退休，或是介于这两者之间的人群，都应该读一读《漫步华尔街》。\n作为屈指可数的阐释证券市场的经典名著，本书已成为美国大学MBA投资学课程指定参考书。\n马尔基尔既是杰出的专业投资者，又是造诣精深的学者，在本书中，他将投资理论与实践水乳交融地结合在一起，由坚实基础理论和空中楼阁理论引出基本面分析和技术分析，同时讲述了历史上著名的投资泡沫和投机狂潮，既学术又通俗，既深入浅出又令人信服，一步一步引导投资者满怀信心地跨越市场。读者不仅能学会分析股票、债券的潜在收益，而且能学会分析其他投资机会的潜在收益，包括货币市场、房地产、保险、黄金、收藏品等等。\n在流行观点几乎每天都在变化的时代，马尔基尔的这部经典之作是你可能买到的最佳投资指南。','[美] 伯顿 G. 马尔基尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s9121751.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111306283','通向财务自由之路','05','06','机械工业出版社',48.00,349,0.77,67,3.8,'2011-1-1',153,'"交易系统大师倾情力作，使每位投资者都能实现财务自由的经典，证券交易领域三本最佳著作之一！\n范 K. 撒普的书直接揭示了成为一个成功交易者的关键。这是我所读过的关于成功交易的最好的书籍，不像其他的书，或者没有一点价值，或者夸大事实。\n构建卓有成效的交易系统\n超越自身的局限性，最终实现财务自由"\n"财务自由，即个人运作资金的收益大于个人的花销，从而使其能不依附于任何组织实体，自由地流动。无数投资者拼搏一生最终都没能实现这一目标。\n究竟是哪里出了问题？分析判断、选股、择时固然重要，但这需要常年的积累与个人的天赋，甚至运气。\n但设计一个适合自己的交易与资金管理系统却是每个人都能做到的。\n成功的系统能在你判断失误时把损失降到最小，还能在你判断正确时及时离场，把真金白银收入囊中。\n判断准确率都是60%的投资者，最终一个实现了10%以上的年化收益率，而另一个的最终结果却是亏损。原因就在于前者有一个适合自己并行之有效的交易系统。\n可以说，成功的交易系统是每个普通投资者通向财务自由的捷径。在本书中，范 K. 撒普将带你构建属于自己的交易系统，如果你对市场的判断还不成熟，本书能帮你扭亏为盈；如果你已经有了相应的经验与技术，本书能帮你创造更大幅度的盈利。 "','（美）范 K.撒普（Van K. Tharp）','https://img3.doubanio.com/lpic/s4608351.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500680819','史丹·温斯坦称傲牛熊市的秘密','05','06','中国青年出版社',39.80,272,0.83,792,4.0,'2008年06月',127,'《史丹•温斯坦称傲牛熊市的秘密》是一部不可思议的著作。是有史以来最棒的交易手册。一个人要经历多少次牛熊市，才能被称为“华尔街神童”？ 一个人要看过多少个市场的起伏变幻，才能准确预测股市行情？ 一个人要有什么样的智慧，才能授人以渔？ 华尔街首席交易大师，启蒙全球无数投资者的阶段分析法的创始人——史丹•温斯坦与您分享其纵横华尔街数十载的宝贵经验。','史丹·温斯坦','https://img3.doubanio.com/lpic/s3148373.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115434517','投资的护城河','05','06','人民邮电出版社',CNY 5,254,0.79,722,4.9,'2016-10-1',120,'《投资的护城河 晨星公司解密巴菲特股市投资法则》凝结了世界知名评级机构晨星公司的投资精髓，意在解读巴菲特的护城河投资理念和估值分析方法。\n《投资的护城河 晨星公司解密巴菲特股市投资法则》以无形资产、转换成本、网络效应、成本优势以及有效规模这五项可持续竞争优势为维度，阐述了公司基本面分析与股票估值的原则和方法，并且深度探讨了依托于经济护城河的价值投资策略及其实践应用。更重要的是，《投资的护城河》精彩地解释了为何一些品 牌在快速上升，而另一些品 牌在日益没落，例如，为何品 牌强大的宝洁在消费者眼中正逐渐失去魅力，为何埃克森美孚、雪佛龙的竞争优势正不断衰退，为何诺基亚、黑莓一蹶不振，以及为何联邦快递在20年间迅速崛起，成为美国快递市场中的垄断巨头。毫无疑问，读者能在《投资的护城河》中学习到如何善用护城河原理和估值分析方法，形成属于自己的投资组合策略。\n《投资的护城河 晨星公司解密巴菲特股市投资法则》既可以为专业机构投资者提供参考，又可以引导个人投资者认清投资的本质，掌握精准的估值方法。同时，书中涵盖了基础材料业、医疗保健业、技术行业等八个一级行业，包括了60余个经典案例，可以供管理者和创业者深入研习企业经营之道。','[美]希瑟·布里林特（Heather Brilliant）','https://img3.doubanio.com/lpic/s29152694.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111302513','以交易为生','05','06','机械工业出版社',36.00,230 页,0.95,973,4.6,'2010-4',23,'"金融投资经典系列最新珍藏版\n从普通散户做起，直达成功交易者的经典指南，操作生涯不是梦！\n交易者十分自由，可以在全球任何一个地方生活、工作，可以对日常充耳不闻，可以不搭理任何人。这就是成功交易者的生活写照。"\n与波浪理论、江恩理论等经典技术分析理论不同，本书并不是介绍某一种独特的技术分析方法，而是对之前所有的技术分析方法和指标进行系统的梳理。书中将技术指标分成了趋势跟随指标、振荡指标和复合指标三大类，并详细分析了每种指标的优缺点和应用场合。与一般的技术分析书籍相比，本书内容显得更实用。','亚历山大·埃尔德(Elder.A.)','https://img3.doubanio.com/lpic/s4409304.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550611245','十年一梦','05','06','凤凰出版社',48.00,366,0.72,673,3.2,'2012-4',69,'《十年一梦:一个操盘手的自白(修订版)》内容简介：惊心动魄的“327国债”、悔恨万分的“苏州红小豆”、惨烈异常的“海南橡胶”、诡异的“天津红小豆”……在《十年一梦:一个操盘手的自白(修订版)》中，中国顶尖操盘手青泽先生，以直面的勇气及坦诚的态度，通过详细审视自己十年实战经历，对投机成败进行了深入的反思。而每一次的反思沉淀下来的结论，都让青泽意识到，真正造就成败的其实正是遮掩在人类行为背后的人性因素…… \n里费默说，投机成功的关键是充分利用人性弱点——这弱点就是人总会犯相同的错误，假如理性彻底占领人的心智，致使他们不会再犯发生过的错误，那么投机也就彻底失去了存在的可能。自如地规避自身弱点的同时，充分利用由此导致别人所犯错误，就成为每一个卓越的投机大师背后的潜藏逻辑。而人性弱点的成规模释放，总会引发市场的运动。通过图表抽离的各种技术，从根本上而言就是在识别其他人是否正在重复犯着错误。','青泽','https://img3.doubanio.com/lpic/s9085042.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111196754','投资者的未来','05','06','机械工业出版社',42.00,319,0.55,200,5.0,'2007-1',94,'《投资者的未来》是一本与众不同的投资指南，它视角独特、结论有力，值得我国广大投资者阅读参考。常规投资指南一般会从投资学的基本原理出发，利用定价理论告诉投资者如何投资，而《投资者的未来》则不然，作者摒弃了比较流行的“价值 ”投资策略和“增长”投资策略，从价值的来源考察投资策略，在强调“估值”重要性的同时，分析了投资者对高速成长产业预期过高的心理，认为快速成长产业并不适合长期投资，最后预测“婴儿潮”、“人口老龄化”等社会问题将如何影响金融市场，为投资者调整其投资组合配置提供了意见。《投资者的未来》语言简练，深入浅出，投资者可以轻松阅读。\n\n杰里米·西格尔是世界顶级的投资、金融专家之一。 他的发现令人惊奇：投资者对于增长的不懈追求——寻找激动人心的高新技术、购买热门股票、追逐扩张产业、投资于快速发展的国家，常常带给投资者糟糕的回报。事实上，增长率本身就可能成为投资陷阱，吸引投资者购买定价过高的股票，投身过度竞争的产业。 《投资者的未来》粉碎了传统理念，为那些力图在长期成为赢家的投资者提供了一个选择股票的框架。尽管科技创新刺激了经济增长，但它对投资者却不那么"友善"。看看那些在低速发展甚至萎缩下滑的产业中拥有数十年历史的历久弥坚的老公司，它们提供的投资收益超过了"勇猛进取"的后来者。许多被认为已经过时的产业部门(比如铁路和石油)事实上击败了市场。投资者必须对增长的另一面——"增长率陷阱"保持警醒。','(美)杰里米 J.西格尔(Jeremy J. Siegel)','https://img3.doubanio.com/lpic/s11213156.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111207573','以交易为生','05','06','机械工业出版社',36.00,222,0.95,313,4.7,'2007-3',147,'《以交易为生》是从普通散户做起，直达成功交易者的经典指南，操作生涯不是梦！有四种动物经常在华尔街被提及：牛和熊，猪和羊。牛代表买进的人，熊代表卖出的人，猪代表贪婪的人，羊代表追随者。只要市场开盘交易，牛就会买进，熊就会卖出，他们都会赚钱，但猪和羊却会被人踩在脚底下。\n价格是什么？价格就是最大的笨蛋准备支付的对价。\n聪明的交易者总是在市场平静时买入，在市场疯狂时获得了结。\n业余投资者只会盯着电脑报价屏幕，目睹数百万美元在面前跳动。一旦伸手下单想着赚钱就会赔钱。再伸手——结果陪得更多。\n交易者十分自由，可以在全球任何一个地方生活、工作，可以对日常充耳不闻，可以不搭理任何人。这就是成功交易者的生活写照。','亚历山大·埃尔德','https://img3.doubanio.com/lpic/s16136072.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111269441','投资学','05','06','机械工业出版社',89.00,634,0.57,930,3.2,'2009-6-1',188,'《投资学(原书第7版)》是由三名美国知名学府的著名金融学教授撰写的优秀著作，是美国最好的商学院和管理学院的首选教材，在世界各国都有很大的影响，被广泛使用。自1999年《投资学》第4版以及2002年的第5版翻译介绍进中国以后，在国内的大学里，《投资学(原书第7版)》同样得到广泛运用和热烈反响。此为《投资学(原书第7版)》的第7版，作者在前6版的基础上根据近年来金融市场、投资环境的变化和投资理论的最新进展做了大幅度的内容更新和补充，还充分利用了网络资源为使用者提供了大量网上资料。\n全书详细讲解了投资领域中的风险组合理论、资本资产定价模型、套利定价理论、市场有效性、证券评估、衍生证券、资产组合管理等重要内容。\n《投资学(原书第7版)》观点权威，阐述详尽，结构清楚，设计独特，语言生动活泼，学生易于理解，内容上注重理论与实践的结合。\n《投资学(原书第7版)》适用于金融专业高年级本科生、研究生及MBA学生，金融领域的研究人员、从业者。','（（美）博迪，（美）凯恩，（美）马库斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s4118443.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508614212','滚雪球','05','06','中信出版社',198.0,760,0.57,66,3.3,'2009-01-01',0,'1939午的冬天，9岁的巴菲特在院子里玩雪。他把少量的积雪铲到一块，揉成一个雪球，然后把它放在地上慢慢滚动，雪球越滚越大……\n从此，巴菲特再也没有停下脚步，目光投向白雪皑皑的整个世界……\n沃伦·巴菲特，我们这个时代硕果仪存的商业领袖和投资大师，甚至在死后还会影响后世50年的伟大人物，终于向我们敞开了他的心扉。这本他生平唯一授权的官方传记，以从未有过的视角，揭开了巴菲特的真实人生。许多年来聚光灯下高大的“股神”终于走下神坛，以他最平实的语言、最真诚的心，娓娓道来，讲述了他78午人生巾最触动人心的故事，分享了他60多年商业和投资生涯中最宝贵的经验。','[美]艾丽斯·施罗德','https://img3.doubanio.com/lpic/s3665853.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513645591','手把手教你读财报2','05','06','中国经济出版社',56,267,0.67,535,4.0,'2017-1-1',60,'一学就会的银行股财报阅读指南。将银行股纳入能力圈的绝佳助手。\n本书从投资者的角度解读银行业，不同的视角，不同的表达方式，通俗易懂，适合普通大众阅读。\n——中央财经大学中国银行业研究中心主任 郭田勇\n这本书已经超越了仅仅谈论投资的范围，不仅可以作为银行股投资人的参考必备，甚至可以作为银行业从业人员的学习手本。\n——北京金石致远投资管理有限公司CEO 杨天南\n银行股由于其低市盈率受到众多投资者的青睐，但其高杠杆的特性又让很多投资者恐惧。本书抽丝剥茧，描述了银行业的经营模式，不仅适合“银粉”阅读，还能使其他投资者更好地了解中国的货币及财富的流动方式。\n——私募工场自由之路基金 基金经理 徐大为\n银行股这头“大笨象”，在美国金融风暴的阴影下，在我国经济低迷、银行资产质量受压的环境下，市场估值长期受压，是值得投资的股票标的。但是，银行业务复杂，报表专业名词生涩难懂，令许多投资者望而生畏。唐兄这本书，以通俗易懂、生动活泼的语言，为您快速看懂银行财报打开了一扇门，是一本不可多得的工具书。\n——资深银行业投资者 东博老股民 周玉龙','唐朝','https://img1.doubanio.com/lpic/s29319617.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121127526','交易心理分析','05','06','电子工业出版社',58.00,238,0.63,428,3.6,'2011-3',22,'马克•道格拉斯是少数几位合格的交易心理辅导师，他的著作《交易心理分析》是许多人推荐的交易心理分析经典。在《交易心理分析》中，作者一语道破赢家的思考方式，并提供了具体的训练方法。不论你是初入股市的新手，或是股票买卖的老手，如果你想在股市中持续一贯地获利，你都应该读一读这本关于股票交易心理学的书，它会让你超脱输家轮回，晋升为市场赢家。','马克·道格拉斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s6298109.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115292360','股票大作手操盘术','05','06','人民邮电出版社',35.00,156,0.82,607,3.0,'2012-10',172,'《股票大作手操盘术:融合时间和价格的利弗莫尔准则》内容简介：著名金融学者丁圣元先生十年磨一剑全新改版译著，唯一一本以现代技术图全彩呈现利弗莫尔手稿精髓的经典传世之作。《股票大作手操盘术:融合时间和价格的利弗莫尔准则》由华尔街传奇股票操盘手杰西·利弗莫尔亲笔所著，系统介绍了他自己独创的基于时间与价格两大要素的股市交易法则，配有他具体操盘的详细记录。此外，译者还结合当下股市的交易模式，将利弗莫尔时代的纸带记录数据转化为了现代股市交易图表，使利弗莫尔的交易思想更加易于被理解和掌握。\n《股票大作手操盘术:融合时间和价格的利弗莫尔准则》适合对股票投资和技术分析感兴趣的读者参考阅读。\n\n海报：','杰西·利弗莫尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s26678847.jpg');
exec INSERTBOOK('9787218117355','你所不知道的中国收藏','05','06','',68.00,256,0.66,635,4.0,'2017-7',159,'在本书中，作者冯玮瑜真实还原了苏富比、佳士得、中国嘉德等全球顶级拍卖行的34场拍卖会，落槌声犹绕耳畔；收录了130多幅美图，超短视距感受10件宫廷藏品的肌肤纹理之美；讲述了一段段悲欢离合故事，婉转流淌在字里行间。\n同时，冯玮瑜首次分享了她长期遵守，使她长期立于不败之地的三条金律。这三条金律来自于数百次买卖实战和国内外数十位顶尖专家建言。\n1. 流传有序\n2. 器型完整\n3. 品相精美\n这不只是一次见识精美艺术品、领略收藏文化的机缘，也是管窥藏品交易内幕、概览艺术品投资的良机，更是“燃灯人”引领你破解隐藏在艺术品买卖之间的个人、家族及企业财富传承密码，探索艺术品消费蓝海的掘金海图。','冯玮瑜','https://img3.doubanio.com/lpic/s29480861.jpg');
