exec INSERTBOOK('9787536671492','华氏451','02','05','重庆出版社',20.00,201,0.87,44,4.8,'2005-6',152,'《华氏451》是雷·布雷德伯利关于控制与对抗的代表作，有着多达五百万册的发行量，备受世人推崇。今天重读这部经典之作引起的共鸣，与作品50年前首次出版时造成的轰动如出一辙。故事主人公盖伊·蒙泰戈是一名消防队员，不过他的工作是焚烧违禁书籍。他已经当了十年的消防队员，并且从来没有过自己所从事工作的乐趣：在午夜奔跑，看着书一页一页地烧成灰烬……这一切都是快乐的，他从未曾过，直到有一天，他遇到了一个17岁的女孩，通过女孩，他又认识了其他人，他们都有惊人的记忆力，看完就把书烧掉，然后把内容记在心里。他们“跟普通人没什么两样，像是跑完了一段长路，经过漫长的寻觅，见过美好的事物被焚毁，如今已垂垂老矣，聚在一起等待曲终人散，灯干油尽。他们并不肯定自己脑中所记载的一切，能使未来每一个日出发出更纯净的光辉，他们对此并无把握。但他们确知，那些书储存在他们平静的眼眸之后，完好无缺地等待着将来某一天，那些手指干净或肮脏的读者再来翻动。”','（美）雷·布雷德伯利','https://img3.doubanio.com/lpic/s2714545.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541143618','不正常人类症候群','02','05','四川文艺出版社 / ONE BOOK',36.00,272,0.7,978,4.3,'2016-9',93,'《不正常人类症候群》是张寒寺的第二本故事集，暗黑和脑洞背后隐藏着的是柔软的深情。全书收录了28个猜不中结局的故事，精心整理呈现了诗集《来自波希米亚》的原貌。其中的知名篇目《预知症》《猫语症》《恋人Online：回答》累计已获得千万级阅读量。\n可以预知未来的孩子，却无力扭转厄运的降临。有一天，他预知到自己即将失去父亲……\n天生目盲的诗人，以字抵心，在诗中重建美好的世界。他的爱何其纯粹，命运对他何其残酷……\n“恋人Online”是一款用户上亿的虚拟手机恋爱程序，一旦登陆就能体验到被爱慕的幸福，可它的背后隐藏着一系列惊人的秘密……\n爷爷去世后，奶奶家来了一只猫。奶奶坚信猫是爷爷变的，还学起了猫语……\n被回收的机器人会去往哪里？它们与人类的羁绊要如何忘记？最后的告别仪式，没有谁会归来，也没有谁会遗憾……\n深宫中为帝王以身挡毒的试膳官，手里竟藏着最烈的毒药。前功尽弃之时，也是花枝春满之日……\n【名人推荐】\n漫天信息唾手可得，仅存的富有想象力的极少数，也该合情合理地被归为不正常人类。寒寺把这些开端从无聊的时代里扯出来，用简单有力的字说清楚精彩的故事，谢谢啊。\n不正常需要被歌颂，不正常需要被保护，不正常人类和正常的遗憾与温情，在书里缓慢有序地糅合，好玩，好看。\n——陈粒\n这是一本没有什么狗屁的书，什么时候看心都会变重，却也不矫情。\n——王自健\n垒石为寺，“寒寺”二字，既是笔名，也是初心。他不挑战审美，只提供局麻的阅读快感。\n——周劲翔\n选择做一个「不正常人类」，永远比从众更难。但是，安于平庸的多少年，也比不上真我发光的一瞬间。再特立独行的人，也有知心同类；再离奇的命运，也不会是独白；和别人不一样，也可以不孤独。就算时空倒转让你重新选择，也还是想要过「不正常」的人生。','张寒寺','https://img3.doubanio.com/lpic/s29054611.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536683433','冰与火之歌（卷三）','02','05','重庆出版社',88.00,1102,0.97,213,4.9,'2007-1',33,'《冰与火之歌》乃是马丁集三十多年写作经验的大成之作。甫一问世，便以别具一格的结构，浩瀚辽阔的视野，错落有致的情节和生动活泼的语言，迅速征服了欧美文坛，成为了当代奇幻文学里程碑式的作品。\n《冰与火之歌》原著共约七卷，现已出版《权力的游戏》、《列王的纷争》、《冰雨的风暴》三卷，第四卷《群鸦的盛宴》将于今年夏季正式出版。','[美] 乔治.R.R.马丁','https://img3.doubanio.com/lpic/s2877433.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513316743','看海的人','02','05','雅众文化/新星出版社',32.80,243,0.75,876,3.4,'2015-2',15,'日本科幻新御三家，星云奖得主\n【小林泰三】\n最经典的浪漫派科幻短篇集\n最浪漫、温柔的异世界七景\n穿越黑洞，漂流宇宙，回溯时空，与她相望于永恒的两端……\n★日版《星际穿越》\n★名列All time Best SF榜\n★长门有希一百本\n本书完整收录《看海的人》《门》等七篇浪漫派科幻杰作，在或温馨或哀婉的故事中，完美呈现了“白小林”设定严谨缜密的幻想世界，是了解现代日式科幻的绝佳文本，也是科幻迷不可错过的经典。\n分住在“海边”“山顶”两种不同时空的少年与少女，偶然相遇于一次祭典。迥异的时间流速，让他们年复一年苦苦等待彼此。直到有一天，少年踏上了前往“海边”寻找少女的旅程……\n在“门”边的小行星，我与年轻的舰长相遇相爱，我们一起步上探索“门”的旅途。然而一次意外，我回到了行星，舰长却“永远”地进入了那黑洞般的“门”……','[日] 小林泰三','https://img3.doubanio.com/lpic/s28073185.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536457355','天渊','02','05','四川科学技术出版社',48.00,860,0.66,184,4.9,'2005-04',180,'数千年搜索之后，人类终于发现了外星文明的迹象这是人类历史上最大的商机，于是，散居太空的人类两大集团同时奔赴外星人所在的开关星系，一个集团是漫游星际的自由商团青河人，另一支称为易奠金人青河人的目的是通过贸易实现共同富裕。而易莫金统治者却是人类有史以来最凶恶的暴君。\n由此展开了一场自由与奴役、镇压和反抗的太空史诗开关星系内，战斗与阴谋，背叛与忠诚，两支人类舰队几乎同归于尽，幸存者仍然继续着殊死搏杀与此同时，行星地表的外星种族“蜘蛛人”也在飞速成长一开始，他们对发生在头顶上的太空战争懵然无知，只关注自己小小世界中的“世界大战”然后，蜘蛛人渐渐有所觉察，最后更是积极主动地参加进来，决定自己的命运，成为斗争中举足轻重的一方……\n本书是弗诺·文奇雨果奖获奖长篇《深渊上的火》的前传——故事发生在《深渊上的火》之前三万年，全书以范·纽文为核心，随着情节展开，一步步透露这位传奇人物的生平，详述青河人的起源，从另一个角度讲述了《深渊上的火》的故事，《天渊》出版后不久便再一次夺得雨果奖，被誉为弗诺·文奇的最佳作品。','[美] 弗诺·文奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s24606333.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550245785','说部之乱','02','05','北京联合出版公司·后浪出版公司',25.00,167,0.56,187,4.2,'2015-3-1',160,'他们想在那一切不外是谜的地方找到答案。\n——帕斯卡尔\n本书收入朱岳24篇未曾结集出版过的小说。\n小说控制人类造成的末日危机；文学阅读可以转化为战斗力的 微型宇宙；词语之间的战争与玄秘境界；迷宫制造大师之间的疯狂竞争……稀奇古怪的发明、志趣诡异的怪人、子虚乌有的历史事件， 小说以独特的风格，丰沛的想象力，创造出—个个怪诞而富有诗意的世界。\n..........................\n※2015获得荣誉※\n★ 豆瓣读书2015年度榜单/中国文学\n★ 荒岛图书馆岛民选出的2015年度书单\n★ 方所2015年度十大好书\n★ 新京报2015年度好书入围/新京报书评周刊上半年好书榜\n★ 凤凰好书榜2015年度优秀小说30种\n★ 南方都市报阅读周刊2015年度百本好书\n★ 金华晚报2015年好书榜\n★ 百道好书榜2015年榜/文学类TOP100\n...........................................\n※作者 × 书评人 × 媒体推荐※\n“幻想”是博尔赫斯小说最重要的关键词之一，而在想象力方面，朱岳无疑是一位高手，大概用“惊人”二字形容也并不为过。他在小说里描述了各种稀奇古怪的发明、志趣诡异的怪人、子虚乌有的历史事件，而这些令人兴趣盎然的杜撰和想象常常又被涂抹上一层幽默色彩，其效果十分有趣。\n——著名书评人，比目鱼《刻小说的人》\n我很喜欢朱岳的文字，简练、轻快，且充满自信以及对读者的信任，这些恰恰都是短篇小说弥足珍贵的品质。\n——青年文学批评家，张定浩《批评的准备》\n朱岳小说中的潜规则常常建基于高度的智性或超凡的想像，对于读者而言，它是一种邀请，也是一种挑战——读者有时不得不如侦探一般，翻译这些潜规则。\n——著名书评人btr','朱岳','https://img3.doubanio.com/lpic/s28606633.jpg');
exec INSERTBOOK('9787562465980','克苏鲁神话','02','05','重庆大学出版社',64.00,572,0.9,900,3.6,'2012-5',176,'该书由12篇中短篇故事组成，即《疯狂山脉》《克苏鲁的呼唤》《节日》《犬吠》《无名之城》《夜魔》《家门口之事》《黑暗中的低语》《超越时光之影》《印斯茅斯镇之阴影》《魔屋梦魇》《敦威治恐怖事件》。描写一种远古神祗（克苏鲁），远在人类文明诞生之前便寄居在地球上，由于不明的原因而陷入沉眠。因此，他们身体和文明都被封存在深海或是南极中，等待复苏的那一刻重新奴役地球生物。','(美) 霍华德·菲利普斯·洛夫克拉夫特','https://img3.doubanio.com/lpic/s11148943.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539134529','毛毛','02','05','二十一世纪出版社',21.80,231,0.96,346,4.8,'2006-12',189,'与《格林童话》齐名，荣获12项国际国内文学大奖。是现代人诠释时间的最佳底本，是一本对现代物质社会进行尖锐批判的奇书，书中表达了对人类的无限挚爱，对人性回归的强烈渴望。译作达39种语言，是一部能同时感动孩子和大众的经典之作。自出版之日起，32年来一直畅销不衰，仅在日本就狂销1000000册。 \n\n　　“毛毛”是一个不知年龄、来自何方的小女孩，她拥有常人所没有的“灵敏听力”，她只用倾听朋友的方式就能解决朋友们的问题和纷争。由于人们受城市里无处不在的灰先生蒙骗，醉心追求所谓合理化、机械化的生活，置亲情与良心不顾，于是毛毛冒着生命的危险，见到了时光老人侯拉师傅，在时间王国里她发现了世界和人类的大秘密，即“时间就是生命”。生命的诞生即生命的花朵盛开，当生命结束时，又会有同样的生命之花再度绽放。知道这个秘密的她，回到了现实世界勇斗那些灰先生，并最终取得了胜利。\n　　势单力薄的女孩子竟能战胜强大的现代恶魔——灰先生？这是不可思议的。不过这个故事却常在我们每个现代人的内心世界不断地上演着，精神的力量远远地超出物质的诱惑，这就是“毛毛”胜利的法宝。\n　　《毛毛》是现代人诠释时间的最佳底本，是一本对现代物质社会进行尖锐批判的奇书，书中表达了对人类的无限挚爱，对人性回归的强烈渴望，是一本能同时感动大人和孩子的幻想文学的经典之作。','米切尔·恩德','https://img3.doubanio.com/lpic/s26552512.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544240475','华莱士人鱼','02','05','南海出版公司',25.00,322,0.73,197,4.9,'2008-8',111,'19世纪末的香港，相传生物学家华莱士发现了一条怀孕的雌人鱼，对其进行研究。好友之子海洲化却爱上了人鱼之女，与她缔结连理。1913年，华莱士留下一部名叫《香港人鱼录》的奇书后与世长辞，人鱼的传说失落在历史的尘埃里。一百年之后，一艘科学考察船正航行于茫茫太平洋，一条传说中的人鱼模样的东西围绕考察船久久徘徊。未久，一个叫海原密的年轻男子遭遇海难，沉入海底三个月竟然平安生还……人鱼传说缓缓铺展，一扇通往另一个神秘世界的门由此打开……','[日] 岩井俊二','https://img3.doubanio.com/lpic/s3233365.jpg');
exec INSERTBOOK('9787561375709','美丽新世界','02','05','陕西师范大学出版总社',25.00,215,0.97,884,3.2,'2014-3',125,'公元26世纪，在一个“新世界”里，近乎所有人都住在城市，并说着同一种语言。这些人在出生之前，就被预设成为贵、低、贱几种种姓，于工业化的育婴房里成批生产。在乌托邦集权主义者的统治下，新社会“安定、本分、稳定”，偶有对现状产生怀疑或叛逆心态者，均被视为不安定因素放逐到边远地 区。\n在那里，人人安居乐业、衣食无忧，但家庭，个性，甚至喜怒哀乐却消失殆尽……\n著名学者作家刘瑜作序推荐\n全新译本，更符合原文、文笔更流畅\n本书封面使用2013年，英国《美丽新世界》插画大赛，优胜奖获得者Nathalie Moore的独家授权','阿道司·赫胥黎 (Aldous Huxley)','https://img1.doubanio.com/lpic/s29279098.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536470507','趁生命气息逗留','02','05','四川科学技术出版社',30.00,382页,0.77,450,3.3,'2011-1',6,'《趁生命气息逗留》内容简介：美国著名科幻奇幻大师，20世纪60年代科幻“新浪潮”运动的旗手之一。1937年生于美国俄亥俄州，1962年获得哥伦比亚大学文学硕士学位，同年开始科幻创作。\n泽拉兹尼是一位在科幻、奇幻两大创作领域均达到巅峰状态的极其罕见的作家，在三十几年的创作生涯中，他共摘取六次雨果奖和两次星云奖。他创造性地将科幻、奇幻元素融为一体：科幻作品有奇幻的瑰丽恣肆，奇幻作品有科幻的严谨设定，他也因此被视为“他那个时代最伟大的科幻奇幻作家”。\n《趁生命气息逗留》是泽拉兹尼最著名的短篇集之一，共收录十一个短篇，其中《富岳二十四景》和《永久冻土》为雨果奖作品，《绞刑师》为雨果奖和星云奖双奖作品；书名作品《趁生命气息逗留》被誉为科幻文学史上“最出色的十大短篇”之一。','(美)罗杰·泽拉兹尼','https://img1.doubanio.com/lpic/s4635878.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550014176','元素周期表','02','05','百花洲文艺出版社',CNY 3,202,0.88,539,4.9,'2015-9-1',137,'《元素周期表》是普里莫•莱维风格最强烈的关于二战经历的小说。作家具备同时具备化学家和作家两个灵魂，用二十一种元素截然不同的特性，在化学世界、生活世界和词源学之间建立了微妙的隐喻和类比。在莱维的文学世界里，只有通过非生命的物质，我们才能理解生命。\n《元素周期表》也和莱维其他直接反思奥斯维辛罪恶的作品截然不同——莱维用惰性气体“氩”来隐喻他成长的犹太社区和皮埃蒙特地区其他族裔之间的隔膜；用“汞”这种不稳定、易挥发的的气体来指代当时服膺于希特勒的意大利知识分子；而用元素“锌“惰性、必须需要杂质才能进行化学反应”的特性来有力讽刺了当时希特勒鼓吹的“犹太人是一种必须要祛除的杂质”的荒谬言说。\n击败达尔文的《进化论》，有史以来最好的科学著作。——《卫报》\n化学对于莱维来说，也是一所 “政治的学校”。 ——《纽约时报》','普里莫·莱维','https://img3.doubanio.com/lpic/s28316714.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513312295','艾比斯之梦','02','05','新星出版社',36.00,424,0.76,842,3.6,'2013-6',157,'日本赛伯朋克最佳作\n补完“机器人三定律”超越阿莫西夫！\n日本最佳科幻小说畅销榜亚军\n《书的杂志》评选十大畅销书季军\n齐获日、美两国亚马逊读者的全五星评价。\n被誉为“科幻版的《一千零一夜》”\n冰冷的电路板上，二进制算法进化出智慧的火花\n炙热的电极管里，神经元芯片传递着爱情的信号\n当人工智能机器人拥有自我意识之日，人类是否迎来了覆灭之时\n七则如《一千零一夜》般华美瑰丽的故事，揭示人类从未了解的人工智能进化之路\n第一次阅读山本弘先生的科幻作品，我就深深地被他笔下的世界迷住了——乙一\n故事的起初，人类在机器人统治的世界里苟延残喘，主人公“我”以讲述故事为业，浪迹四方，偶尔也会参与人类团体袭击机器人运输队的行动。某一天“我”与一个人形机器人不期而至，“我”与之交手，不敌负伤遭擒，被送到机器人城市的医院中接受治疗，而那个击伤“我”的机器人则开始每天给我念故事，同时与“我”约定，除非“我”自己要求，否则她（因为是女性外形的机器人）只会给我念那些由从前的人类自己写的、绝对不是这个世界真实历史的故事。','[日] 山本弘','https://img3.doubanio.com/lpic/s26684895.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532741724','弗兰肯斯坦','02','05','上海译文出版社',10.00,231,0.76,323,4.5,'2007-3',9,'玛丽·雪莱（1797-1851），英国著名小说家，因其一八一八年创作的《弗兰肯斯坦》被誉为科幻小说之母。\n这个被称为活跳尸的故事多次被改编成戏剧、电影，拥有众多为之痴迷的读者和观众。小说主角弗兰肯斯坦是个热衷于生命起源的生物学家，他怀着犯罪心理频繁出没于藏尸间，尝试用不同尸体的各个部分拼凑成一个巨大人体，当这个怪物终于获得生命睁开眼睛时，弗兰肯斯坦被他的狰狞面目吓得弃他而逃，他却紧追不舍地向弗兰肯斯索要女伴、温暖和友情；接踵而至的更是一系列诡异的悬疑和命案……','[英]玛丽·雪莱','https://img1.doubanio.com/lpic/s2507518.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229047214','冰与火之歌·卷一·权力的游戏（全三册）','02','05','重庆出版社',120.0,873,0.86,302,4.7,'2012-1-1',3,'在这个四季时序错乱，长时酷暑或又寒冬十年的世界，残酷、黑暗的一系列宫廷斗争，相互厮杀，不会停歇。远在南方的七大王国国王劳勃突然造访北方的临冬城，会见城主、也是同他从小一起长大的挚友——艾德，这不是简单的叙旧，而是想让他担任七大王国的首相。其实在终年冰封的北境，艾德与妻儿也过着与世无争的生活，这次到访无疑让艾德千思万绪，一切的秘密在一封密信中爆发。前首相琼恩?艾林的死因，矛头全指向了劳勃的皇后，第一望族的瑟曦，为了支援劳勃，艾德投入了这一场宫廷的漩涡中。\n战争才半露面，心灵的撞击就如此猛烈，美好才一开始，黑暗就铺天盖地袭来。愈是接近死亡，一切就愈真实，愈能与读者产生呼应。拿起这本书，就无法放下了。','[美]乔治·R.R.马丁','https://img1.doubanio.com/lpic/s8484799.jpg');
