exec INSERTBOOK('9787115358530','文明之光（第二册）','06','02','人民邮电出版社',59.00,336,0.62,615,3.8,'2014-6',10,'【《文明之光》系列荣获由中宣部、中国图书评论学会和中央电视台联合推选的2014“中国好书”奖】\n吴军博士从对人类文明产生了重大影响却在过去被忽略的历史故事里，选择了有意思的几十个片段特写，以人文和科技、经济结合的视角，有机地展现了一幅人类文明发展的宏大画卷。\n《文明之光 》系列大致按照从地球诞生到近现代的顺序讲述了人类文明进程的各个阶段，每个章节相对独立，全景式地展现了人类文明发展历程中的多样性。\n《文明之光》系列第二册讲述了从近代科学兴起，到工业革命时代，以及原子能应用这一历史阶段，共八个专题。\n看完这个系列，读者朋友可以体会到，在漫长的历史长河中，人类社会虽然不断遇到一些困难和问题，但人类总是会有办法解决它们，我们要成为一个“理性乐观派”；其次是能够认识到普通人对文明发展的贡献，每个人都可以成为贡献者。\n【编辑推荐】\n一曲理性乐观者的牧歌 通俗易懂的世界通史入门读物\n娓娓道来几十段精彩的文明史片段，闪耀人类文明的三卷赞歌！\n作者以人文与科技、经济结合的视角，选取对人类历史发展产生重大影响的人或事件：大航海，文艺复兴，古代罗马，美第奇家族，瓷器，牛顿，爱迪生，航天飞机，原子能，绘画、音乐，计算机时代……透过有趣易懂的故事式的讲解，揭示人类文明不断解决问题、曲折前行的辉煌历程，以及平凡人等对社会进步的巨大贡献。在阅读过程中，读者既能够增长历史知识，也可以体会到人类文明发展历程的多样性。\n在具体的讲述上，作者以科学的态度提及不同的观点，并不只执一家之言或是轻易给出一个结论，比如评价宋朝就提到了钱穆、陈寅恪、费正清的不同观点。正是这种贯穿始终的科学态度，让这本书给人启发的同时也令人信服。\n万科集团董事长王石先生、美国著名华裔物理学家张首晟教授分别为《文明之光》作序，对本书给予了高度评价。','吴军','https://img1.doubanio.com/lpic/s27307489.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535785855','消失的微生物','06','02','湖南科学技术出版社',48.00,348,0.88,829,4.6,'2016-7-1',78,'为什么现在的孩子越来越高、越来越胖？为什么青少年糖尿病越来越多、发病年龄越来越小？为什么越来越多的现代人患上了哮喘、过敏性鼻炎以及五花八门的食物过敏？种种“现代疾病”背后是否有一个共同的“罪魁祸首”？\n美国著名科学家马丁·布莱泽申论，在过去的几十年里，由于滥用抗生素及剖 宫产，我们在不经意间已经伤害了与人类协同演化了数十万年之久的“微生物朋友”，特别是在我们的孩子们身上。这扰乱了人体内微生物的稳态，打破了人体与微生物之间的平衡，进而危害了我们孩子的代谢、免疫和认知能力。\n恩格斯的告诫犹在耳畔：“我们不要过分陶醉于对自然界的每一次胜利，对于每一次这样胜利，大自然都报复了我们。”在《寂静的春天》里，蕾切尔·卡森提醒我们，滥用滴滴涕等杀虫剂会危害地球上其它的生物；在《消失的微生物》里，马丁·布莱泽提醒我们，滥用抗生素及剖宫产会危害我们自己的后代。\n作为人类微生物群系研究的先驱之一，马丁·布莱泽在本书中既从科学的角度梳理了上述问题的来龙去脉，又从个人及社会的层面探讨了可行的解决方案。广大的中国读者，特别是生物科研工作者、医疗卫生从业者、政府机构决策者，或可从中有所借鉴。','［美］马丁•布莱泽','https://img1.doubanio.com/lpic/s28986179.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800739545','统计学的世界','06','02','中信出版社',79.00,633,0.86,471,4.0,'2003-11',94,'统计学的思想和各种统计数据对政府、社会乃至我们的工作和日常生活都产生着直接的影响，这种影响可能远远超乎你的想像。通过阅读本书，你将对我们这个世界有一个更完整、更清晰的认识。 \n本书一点儿也不枯燥乏味，恰恰相反，它是那样生动有趣，深入浅出地把统计学的概念和分析方法呈现在你面前。通过一个个真实的小故事，本书能让你在会心的微笑中不知不觉地增长专业知识，提高分析水平。这是一本能给你带来乐趣的书，也是一本能让你更加睿智的书。','[美] 戴维·S.穆尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1106233.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550244658','无言的宇宙','06','02','北京联合出版公司',49.80,232,0.84,663,4.2,'2015-5',104,'◆ 《数学之美》之后，最值得数学迷和文科生期待的数学科普书。\n◆第一本 “数学史话”，一部关于数学公式的史诗性著作：从1+1=2，到爱因斯坦质能公式E=mc²，看24个公式如何改变人类历史进程。\n◆用诗意文字讲述公式之美，科普性、知识性和故事性完美结合， 100余幅高清珍贵插图，全彩印刷，让神秘、抽象的公式“活起来”！\n◆“美国数学政策联合会年度传播奖”。\n◆送给数学爱好者和青少年的完美礼物。\n《无言的宇宙》向你讲述的是人类历史上24个美丽而伟大的公式背后的故事，从基本的1 + 1 = 2到揭示电磁现象的“麦克斯韦方程”，从著名的E = mc²到神秘的“汉密尔顿的四元数方程”，清晰地解释了每一个方程的含义、谁（如何）发现了它，他们在人类发展史上和现实生活中发挥的巨大作用。\n这些故事既长知识又有趣，比如：\n发现世界上最简单的方程，这意味着什么；\n如果世间未曾有过“0”这个概念，将会怎样；\n牛顿运动定律如是何使人类做到这一切的——从建设桥梁到预测天气；\n一根劣质雪茄如何改变了量子力学的进程；\n为什么鲸鱼（如果它们能和我们交流的话）会教给我们完全不同的几何概念？\n同时，这本书也解释了为什么这些方程在诉说着关于宇宙的永恒的秘密，没有任何一种人类的表达方式可以与之匹敌。最重要的是它们如何令人惊讶地影响了人类历史和我们的日常生活。','[美]达纳·麦肯齐','https://img3.doubanio.com/lpic/s28045752.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108016195','别闹了，费曼先生','06','02','生活·读书·新知三联书店',15元,449,0.78,566,4.3,'2005-1',183,'费曼一生幽默机智、几近顽童的行止，与其在理论物理方面的成就齐名。本书与《你管别人怎么想》同享盛名，全书没有难懂的科学知识，在一件件新鲜事背后，隐然透露着人性最接近自然的本质。\n费曼先生得过诺贝尔奖，是近代最伟大的理论科学家之一。他是加州理工学院物理系教授，任教约四十年。三○年代在普林斯顿大学毕业后，随即被征召加入制造原子弹的曼哈坦计画。费曼先生生性好奇，在严密的保安系统监控之下，他以破解安全锁自娱。取得机密资料以后，留下字条告诫政府小心安全。而他的鲜事也传颂一时。他爱坐在上空酒吧内做科学研究，当那酒吧以妨碍风化遭到取缔时，他上法庭辩护。他的森巴鼓造诣很高，巴西嘉年华会需要领队贵宾，本来预定的大明星珍那露露布丽姬妲缺席，临时由费曼先生取代，他引以自豪。\n他一向特立独行，以不负责闻名。领了诺贝尔奖之后，同事维斯可夫和他打赌十元费曼先生会坐上某一领导位置，但费曼先生在一九七六年拿到那十元。事实上，费曼先生几乎从不参与加州理工学院内，如：经费、升等、设备等任何行政工作。别人可能看他自私。但对他，这是他保卫自己创造自由的方式。他甚至连续五年努力辞去美国国家科学院院士的荣誉位置，因为选举其它院士的责任颇困扰他。而他也可能是历史上唯一被按摩院请去画裸体画、在酒吧厕所内与醉鬼大打出手的科学家。他曾经跟爱因斯坦和波耳等大师讨论物理问题，也曾在赌城中与职业赌徒研究输赢的机率！','〔美〕费曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s2226716.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805015552','食物与厨艺','06','02','北京美术摄影出版社',CNY 6,365,0.8,378,3.2,'2013-8-1',18,'以人类初始的第一口，开启生命之旅。人类是哺乳动物，也就是“吃奶的生物”，就跟所有哺乳动物一样，第一口吃下的食物就是乳。乳是母亲从自己丰富多样、复杂有趣的饮食中所提炼出来的精华，一口便可以吞下。\n你知道吗？\n——要打出绵密的奶泡，该选用低脂乳还是高脂乳？\n——浓稠的蛋清和稀薄的蛋清，哪种比较新鲜？\n——又香又浓郁的油鱼是低脂鱼种还是高脂鱼种？\n——微波加热究竟会不会有辐射残留在食物上？\n奶、蛋、肉、鱼是大自然与厨房的奇妙相遇，为我们带来成长、满足，以及生命的无穷魅力。从人类生命初始的第一口食物谈起，畅谈乳与乳制品、蛋类、肉类、海鲜等荤食，以及烹调方法及相关器具的使用、四种基本的食物分子。\n奶——现代人可以充分享用人类千年来的美妙乳制品文化，啜饮牛奶或是舀一匙冰淇淋，可以表现普鲁斯特式的年轻纯真与活力，而品尝一口上好的乳酪，可感受到成熟、满足，以及生命的丰富。\n蛋——蛋是大自然以及厨房的惊奇之一。它简单而平静的外表下，蕴藏着日常生活里的奇迹：集合多种营养素，转变成活生生、会呼吸且精力旺盛的生物。蛋已成为一种象征，诉说着动物、人类、神祇、地球，甚至整个宇宙谜一般的起源。\n肉——在所有食物中，最受人类推崇的莫过于肉类，与绝大多数的植物性食品相比，动物的肌肉与多脂的骨髓能提供更丰富的能量以及建构肌肉组织所需的蛋白质，且长久以来，人类只要狩猎成功，便会满溢骄傲和感恩之情，大肆庆祝一番。\n鱼——海洋浩瀚且古老，是孕育所有生物的“原始汤”，启发人类对万物生灭、形变与重生理论的无尽想象。自古以来，人类取鱼、贝、虾、蟹滋养自身，也仰赖鱼、贝、虾、蟹壮大繁衍：地球海岸沿线堆满着大量的牡蛎与贻贝壳，是无数飨宴的见证。','哈洛德·马基 (Harold McGee)','https://img3.doubanio.com/lpic/s27299151.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535754448','深奥的简洁','06','02','湖南科技',18.00,239,0.63,232,3.3,'2008-10',95,'这个世界似乎相当复杂。尽管现代科技日新月异，我们的生活仍必须时常提防突如其来的意外事件：随机发生的地震、毫无预警的股市震荡，以及常常会出现失误的天气预报。然而，生命本身似乎才是宇宙中最复杂的现象。那么，我们该如何看待这个世界？《深奥的简洁》是第一本涵盖了蝴蝶效应、盖娅理论，以及各种关于混沌与复杂概念的图书。在这本充满智慧和启发性的书中，科普大师葛瑞本向我们说明：复杂，其实很简单；即使是看来完全随机的行为深处，也只是遵从简单的因果规律。\n如同一幅充满禅意的图画，或一个破碎的形体，或蝴蝶翅膀的有趣图案，整个世界都建立于简单元素之上，经由互动与组织，造就出高度复杂的整体。而在一切深奥结构与和谐之下的简洁，才是我们存在的基石，从天气、地震、太阳系以及至今已知最复杂系统——地球生命的起源，葛瑞本娓娓道出混沌与复杂如何和宇宙各个方面紧密地交织在一起，并以相同的方式掌控了生命与银河等的演化，最后，他试着为“最困难的问题”——在地球之外，是否还有生命存在——提出解答。','约翰·葛瑞本','https://img3.doubanio.com/lpic/s3532330.jpg');
exec INSERTBOOK('9787807000341','第三种猩猩','06','02','海南出版社',26.00,386,0.53,454,3.8,'2004-05',200,'人不同于禽兽，无庸置疑。从身体构造的分子层次到解剖层次，人类都是一种大型哺乳类动物，也无庸置疑。人类就是这么难以捉摸，不过这也是人这种动物最令人着迷的地方。\n在自然界，人与黑猩猩的关系最近，基因的差异不到2%。人与黑猩猩应属同一类目，黑猩猩只有两种，因此称人类是第三种黑猩猩也不为过。我们对人类并不陌生，但是，人类是怎样演化成今天的模样的？如何变成世界的征服者，进而霸占这个世界绝大部分的','杰拉德・戴蒙德','https://img3.doubanio.com/lpic/s1250685.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115437686','科技之巅','06','02','人民邮电出版社',CNY 9,311,0.55,547,3.5,'2016-10-1',96,'《麻省理工科技评论》从2001年开始，每年都会公布“10大突破技术”，即TR10（Technology Review 10），并预测其大规模商业化的潜力，以及对人类生活和社会的重大影响。\n这些技术代表了当前世界科技的发展前沿和未来发展方向，集中反映了近年来世界科技发展的新特点和新趋势，将引领面向未来的研究方向。其中许多技术已经走向市场，主导着产业技术的发展，极大地推动了经济社会发展和科技创新。\n正如《麻省理工科技评论》主编JasonPontin所说，突破性技术的定义非常简单，那就是能够给人们带来高质量运用科技的解决方案。有些技术是工程师们天才创意的结晶；而有的则是科学家们对长期困扰他们的问题所采取的诸多尝试的集大成者（比如深度学习）。评选“10大突破技术”的目的不仅仅是向人们展示新创新成果，同时也是为了强调是人类的聪明才智促生了这些创新技术。\n本书收集了2012年~2016年的50大突破技术。这些技术是为解决问题而生，将会极大地扩展人类的潜能，也有可能改变世界的面貌，值得在未来十年内给予特别关注。','麻省理工科技评论','https://img3.doubanio.com/lpic/s29092436.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121153082','深入浅出统计学','06','02','电子工业出版社',89.00,677,1.0,965,5.0,'2011-1-1',133,'样章试读请到下面的链接下载：\n目录 http://goo.gl/tlCLf\n序言 http://goo.gl/65x6e\n第一章 http://goo.gl/WTnC9\n第二章 http://goo.gl/5WUhT\n若下载遇到问题，请邮件联系：lispython@gmail.com。谢谢！\n《深入浅出统计学》具有深入浅出系列的一贯特色，提供最符合直觉的理解方式，让统计理论的学习既有趣又自然。从应对考试到解决实际问题，无论你是学生还是数据分析师，都能从中受益。本书涵盖的知识点包括：信息可视化、概率计算、几何分布、二项分布及泊松分布、正态分布、统计抽样、置信区 间的构建、假设检验、卡方分布、相关与回归等等，完整涵盖AP 考试范围。本书运用充满互动性的真实世界情节，教给你有关这门学科的所有基础，为这个枯燥的领域带来鲜活的乐趣，不仅让你充分掌握统计学的要义，更会告诉你如何将统计理论应用到日常生活中。','Dawn Griffiths','https://img1.doubanio.com/lpic/s7014029.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100107556','生命是什么','06','02','商务印书馆',15.00,97,0.96,766,4.4,'2014-12',31,'诺贝尔奖获得者埃尔温•薛定谔的《生命是什么》是20世纪的伟大科学经典之一。作者在书中致力于将生物学与量子力学协调起来，尽管写于1944年，但书中关于生命、分子生物学、心灵等主题的评论今天看来仍十分有趣，极具启发性。可以说，这本书的内容为分子生物学的诞生和DNA的发现作了概念上的准备，对于希望了解生命起源理论的读者来说，本书无疑是最好的选择之一。薛定谔以一种令人放松和愉悦的文笔引领读者探索生命这一令人望而生畏的主题，内容深刻而有趣，极具启发性。','[奥] 埃尔温·薛定谔','https://img3.doubanio.com/lpic/s27997092.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805018775','演化','06','02','北京美术摄影出版社',298.0,424,0.93,789,4.5,'2016-3-1',39,'《演化》并非一般意义上的摄影艺术画册，本书由生物学专家编撰，严谨而平实的文字结合骨骼照片，将脊椎动物的演化历史娓娓道来。《演化》也非严格意义上的科普作品，摄影师藉由黑白摄影再现博物馆中的骨骼标本，从艺术的层面，创作方式已先于创作内容表达了艺术家的创作意图。\n《演化》全书分为六篇，共有44章，从不同动物身体的结构对比入手，再依次讲述生物物种形成的机理、自然选择（包括性选择）的神奇力量、生物结构发生改变的过程和机理、环境对生物演化的塑造，以及演化与时间。从中读者不仅可以了解到许多现代脊椎动物的知识，而且还可以熟悉一些生物演化历史上最为重要的化石和事件。作者还恰如其分地讨论了自然选择和性选择的关系，并且批评了社会达尔文主义者对达尔文科学理论的滥用和曲解。\n艺术与科学结合，既是对博物学传统的回溯，也是科学传播新的发展方向。《演化》作为一部在内容与形式上都追求卓越的作品，值得每一个人认真阅读。骨骼，对于古生物学者，或许意味着一切。而演化论，与我们每个人都息息相关。我们演化而来，我们在演化之中，我们将继续演化。从如此恢弘的时空格局观看我们自己，或许是《演化》的初衷……','[法]让-巴普蒂斯特·德·帕纳菲厄','https://img3.doubanio.com/lpic/s28361823.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535768780','艾伦·图灵传','06','02','湖南科学技术出版社',59.00,448,0.98,146,4.8,'2012-3-31',138,'本书是公认的图灵最权威传记。艾伦·图灵是现代计算机科学之父，在24岁时奠定了计算机的理论基础。二战期间，他为盟军破译密码，为结束战争做出巨大贡献。战后，他开创性地提出人工智能的概念，并做了大量的前期工作。因同性恋问题事发，被迫注射激素，后来吃毒苹果而死。他吃毒苹果的原因 至今不明，一代科学大师，是自杀、他杀还是不小心，成为20世纪的谜。','[英] 安德鲁·霍奇斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s9074192.jpg');
exec INSERTBOOK('9787040060072','普通生物学','06','02','高等教育出版社',30.40,608,0.55,181,4.2,'1997-07-01',156,'已故著名生物学家陈阅增教授认为，生命现象在高度的多样性后面存在着高度的统一性。生物界是一个整体，在分子和细胞的功能与结构、有机体的稳态、发育、遗传、适应与进化等方面存在着对生物界普遍适用的规律。生命科学丰富多彩而又是完整的系统的知识体系。他主张生物系的学生在生物学课程方面首先要学好普通生物学，掌握有关生物学的全貌和普遍规律的知识。本书就是在这种思想指导下，由陈阅增教授亲自主持编写的。','陈阅增','https://img1.doubanio.com/lpic/s1966797.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115261960','计算机科学概论（第11版）','06','02','人民邮电出版社',69.00,411,0.85,251,4.4,'2011-10-1',185,'本书多年来一直深受世界各国高校师生的欢迎，是美国哈佛大学、麻省理工学院、普林斯顿大学、加州大学伯克利分校等许多著名大学的首选教材，对我国的高校教学也产生了广泛影响。\n本 书以历史眼光，从发展的角度、当前的水平以及现阶段的研究方向等几个方面，全景式描绘了计算机科学各个子学科的主要领域。在内容编排上，本书很好地兼顾了 学科广度和主题深度，把握了最新的技术趋势。本书用算法、数据抽象等核心思想贯穿各个主题，并且充分展现了历史背景、发展历程和新的技术趋势，培养读者的 大局观，为其今后深入学习其他计算机专业课程打下坚实的基础。\n本书深入浅出、图文并茂，内容引人入胜，极易引发读者的兴趣，绝无一般教材的枯燥和晦涩。此外，本书的教学手段多样、习题丰富，并且每章后都附有与本章内容相关的社会现实问题供读者思考和讨论，这些都很好地体现了作者强调培养学生分析问题能力的教学理念。\n第11版新增了手持移动设备，特别是智能手机的相关内容，主要涉及第3章（操作系统）、第4章（组网）、第6章（编程语言）和第7章（软件工程）中。此外，书中还对软件所有权和责任、训练人工神经网络等许多相关内容做了更新，以反映最新技术面貌。','J. Glenn Brookshear','https://img1.doubanio.com/lpic/s6950239.jpg');
