exec INSERTBOOK('9787214090065','只有医生知道!','06','01','江苏人民出版社',35.00,311,0.81,51,4.0,'2013-1',122,'这是一本有关女性的百科全书。抱着“大医治未病”的愿景，作者通过一个个生动的故事，在幽默而不乏温情的叙述中，力图帮助女性真正了解自己的身体，懂得爱护并且知道如何爱护自己，让女性真正掌控自己的身体、命运和生活的方向，不再受到无谓的伤害。\n协和张羽医生又携新书《只有医生知道！2》http://book.douban.com/subject/25747217/强势回归，内容更加精彩，语言更加诙谐幽默，更多读者最想知道的、普通女性都需要知道的健康知识，尽在《只有医生知道！2》。@协和张羽发给天下女性的又一封关爱私信。','张羽','https://img1.doubanio.com/lpic/s24511478.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100110532','进化心理学(第4版)','06','01','商务印书馆',88.00,513,0.96,69,3.9,'2015-9',10,'进化心理学是一门革命性的新科学，它提供了一个有趣而独特的视角来观察人类的心理和行为，是现代心理学和进化生物学在理论上的真正融合。作者戴维巴斯是进化心理学领域的权威学者和领军人物，他在本书中对进化心理学这一日新月异的领域进行了全面而深入的回顾和展望。全书论述的主题是按照适应性问题来展开的，从生存挑战、择偶、抚育、亲属到群体生活的挑战，包括合作、攻击、性冲突、地位以及社会等级。各章不仅介绍必备的理论背景，而且还提供了生动具体的实例，帮助读者透彻地理解这一领域。作者的写作风格清晰简洁，轻松易读，逻辑严密，引人入胜，即便是普通读者也可以将书中学到的相关知识应用于理解自身和他人的生活。\n自1999年首版以来，本书一直是进化心理学领域里程碑式的著作，是了解和学习进化心理学的必读书。最新第4版不仅增添了400余条新文献，而且增加了大量内容，包括：跨文化研究、生理学研究、遗传学和脑成像等研究方法；进化形成的导航机制理论；火和烹饪；凶杀；模仿择偶行为；男性择偶偏好对他们实际择偶行为的影响；等等。','[美] 戴维·巴斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s28360942.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513301916','失控','06','01','新星出版社',98.00,730,0.84,141,4.7,'2011-3',154,'2006年，《长尾理论》的作者克里斯·安德森在亚马逊网站上这样评价该书：\n“这可能是90年代最重要的一本书”，并且是“少有的一年比一年卖得好的书”。“尽管书中的一些例子在十几年后可能有些过时，但（它们所表达的）信息却越来越成为真知灼见”。“在那时人们还无法想象博客和维基等大众智慧的突起，但凯利却分毫不差地预见到了。这可能是过去十年来最聪明的一本书。”\n这是《黑客帝国》主要演员的必读物之一，这本关于机器、系统、生物和社会的“大部头”，揭示了社会进化、特别是互联网发展的“先知预言”，从这本书里，人们可以窥探到SNS的今天和未来。\n《失控》成书于1994年，作者是《连线》杂志的创始主编凯文·凯利。这本书所记述的，是他对当时科技、社会和经济最前沿的一次漫游，以及借此所窥得的未来图景。书中提到并且今天正在兴起或大热的概念包括：大众智慧、云计算、物联网、虚拟现实、敏捷开发、协作、双赢、共生、共同进化、网络社区、网络经济，等等。说它是一本“预言式”的书并不为过。其中必定还隐藏着我们尚未印证或窥破的对未来的“预言”。\n软精装本为全国独家版，且独家收录了：凯文·凯利中国之行的个人采访资料以及与李开复、张向东、吴伯凡的高端对话。值得珍藏。\n《失控》用最科学的方法，阐释关于生命未来和社会新秩序，一语道破人类最终的命运和结局。\n《失控》涉猎：天文、化学、生物、计算机、控制论、运筹学、社会学 ……同时又堪比《黑客帝国》中洞悉未来的“神谕”，正在兴起的“云计算”、“物联网”等都可以在这本写于15年前的书中找到相关的影子。\n这是一本关于机器、系统、生物和社会的“大部头”，市一部揭示了社会进化、特别是互联网发展的“先知预言” 带领人们窥探到今天和未来，涉猎：天文、化学、生物、计算机、控制论?运筹学、社会学 …… 同时又堪比《黑客帝国》中洞悉未来的“神谕”，正在兴起的“云计算”、“物联网”等都可以在这本写于15年前的书中找到相关的影子。\n此软精装本为全国独家版，独家收录了：凯文·凯利中国之行的个人采访资料以及与李开复、张向东、吴伯凡的高端对话。\n1、 九问凯文·凯利\n2、 凯文·凯利对话李开复、张向东、吴伯凡','[美] 凯文·凯利','https://img3.doubanio.com/lpic/s4673200.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550248083','那些古怪又让人忧心的问题what if?','06','01','北京联合出版公司',CNY 4,304,0.61,919,3.5,'2015-5',161,'「未读•探索家」重磅推出，2015年最有趣的书!\n再荒诞的问题都可能有一个科学答案！\n牛排从多高的地方掉下来正好能烤熟？\n哭多了会脱水吗？\n如果把一辈子亲吻所用的力气用在一个亲吻，会产生多大引力？\n全人类搬离地球需要几步？\n所有好奇心都值得被满足\n2014年全美最畅销趣味科普书：美国亚马逊畅销书榜NO.1持续2周，入选2014年度最佳图书，上市后横扫《纽约时报》《出版人周刊》《华尔街时报》等各大图书榜，迄今稳居各大排行榜前列！\n天才作者，前NASA员工、网络最火科普专栏What If合集：作者曾在NASA制造机器人，后来成为科普漫画家，玩转物理、天文、生物、化学、数学各学科知识，轻松接招粉丝们提出的脑洞大开的问题，配上xkcd风格的火柴人漫画，幽默机智的答案让人拍案叫绝！\n国内外人气爆棚，粉丝众多：国外诸多一线媒体、TED演讲人、天文学家、科普作家联手点赞。国内果壳网、译言网持续2年自发翻译连载百余篇，粉丝众多，在中国年轻读者中具有极高人气。\n让科学流行起来：机智问答+幽默漫画，全书超过1/3内容首次发表，不怕你敢问，只怕你脑洞不够大！\n本书是前NASA员工、超热门科普漫画“xkcd”作家兰德尔•门罗的新作，内容来自他的“What If”科学问答专栏，辅以“xkcd”经典火柴人漫画，轻松幽默地将各学科知识跃然纸上。\n如果人体内的DNA瞬间消失了会怎样？如果把海水抽干会怎样？如果地球膨胀得像太阳一样大会怎样？牛排从多高的地方掉下来正好烤熟？全人类搬离地球需要几步？这不是中规中矩的《十万个为什么》，而是脑洞大开的科学真相，小时候萌生的异想天开，都可以在这本书里找到最机智幽默的科学答案！','兰道尔·门罗','https://img1.doubanio.com/lpic/s28051567.jpg');
exec INSERTBOOK('9787553755175','肠子的小心思','06','01','江苏凤凰科学技术出版社',38.00,272,0.74,485,4.9,'2016-1',196,'【内容简介】\n《肠子的小心思》是德国图书界的黑马，口嫌体正直的德国人，一面对粑粑说着“不要不要”，一面看得好污好欢乐。原来，德国人觉得理所当然的马桶竟是痔疮的罪魁祸首；如此现代化的今天，蹲坑这种看似原始的行为竟然还在全世界一半以上的地区保留着，而且这才是大便的正确解锁方式；跟肠子相关的事，不仅有趣，还密切关系到人体的健康状况，一个感觉不好的肠道会让我们感到沮丧，而一个健康的、营养良好的肠道会大大地改善我们的情绪……谁能想到这些奇葩欢乐的内容，竟是一位软萌妹子所写，还一举俘获36个国家和地区读者的心。让我们跟着这本新鲜出炉带着屎味的书，一起开启神奇的消化道之旅吧。\n【编辑推荐】\n吃喝拉撒那点事儿，居然让全世界的读者看得放不下。\n这书有毒有雷有屎尿屁，胆小者慎入！！\n2014年德国最畅销图书，销量超过170万册，荣获读者选择奖金奖，是德国人居家旅游馈赠亲朋必备良品。\n授权36个国家和地区，已出版美、英、日、法、西等版本，全球销售狂飙500万册\n2015年美国图书肠道健康分类排名第一，被《纽约时报》评选为Bestseller\n肠子并不是一个只会放屁和排泄的管道。\n肠道组成了人体三分之二的免疫系统，肠道受损，整个免疫系统都会处于崩溃边缘。\n肠子有自己独立的“大脑”，即使“脑残”，腹脑也能继续控制整个内脏系统的运作。\n所有器官都需要消耗能量，只有到了小肠那里我们才能挣一些能量回来，正是小肠让“逛吃逛吃”的人生变得如此有意义。\n肠道健康了，不吃药病也好了，皮肤变光滑了，身材更有线条了，这都是肠道默默为我们做的好事。\n想到还有肠子这样不求回报地深爱着我们，是不是感觉人生也变得更美好了呢？\n前方高能预警！再说一次，这不是演习，正在进食的各位请小心！！！\n为什么吃进去的食物千奇百怪，拉出来的物体却千篇一律？\n金黄、暗绿、浅棕、深褐，羊粪蛋、香肠、牙膏、蛋花汤，不同颜色不同形状的粑粑到底在向我们传递什么健康信息？\n让我们跟随一坨粑粑的生命历程，去了解赐予我们洪荒之力的消化道是如何工作的吧！\n美食欢迎光临——牙齿的研磨——舌头的搅拌——食道的推送——胃的摇晃拌匀——胃酸的腐蚀进攻——小肠的分解细化——大肠的压榨挤干——括约肌的死守和放行——便便拜拜~~~','【德】朱莉娅·恩德斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s28381539.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111509271','超越智商','06','01','机械工业出版社',59.00,272,0.61,954,3.4,'2015-9-15',55,'如果《思考，快与慢》让你发现自己思维的非理性\n那么《超越智商》将告诉你提升理性的方法\n安人心智科学总监、开智微播出品人　 阳志平　长文导读\n诺贝尔奖获得者、《思考，快与慢》作者　丹尼尔•卡尼曼　鼎力推荐\n高智商，就意味着能做出正确的、好的决策？错！\n理性心理学的开山之作\n2010年格文美尔教育奖 获奖作品\n美国心理学会终身成就奖获得者 基思•斯坦诺维奇\n颠覆传统智商观念 引领全人类 迈入理性时代\n◆ 内容简介 ◆\n高智商，就意味着能做出正确的、好的决策？\n错！\n研究表示，公认的聪明人在决策的正确率方面与普通人无异，有时候也会:\n数学家在毫无利好消息的情况，大量买入持续下跌的股票，最终输掉所有积蓄；\n受过高等教育的专业人士去墨西哥找赤脚医生看病，而不选择经过科学检验的医疗方法；\n大学历史教授加入邪教组织；\n在高中当老师的邻居拉朋友做传销……\n绝大多数人都认为“善于思考”包括明智的判断与决策，但大家熟知的智力测验并没有评估个体的判断和决策能力，然而这些技能对我们的生活非常关键，影响我们做计划、评估关键证据、评价风险和可能性的方式，从而决定我们是否能做出好的决策。\n想要过上更好的生活，达成人生的目标，拥有高智力还不够，还要拥有高理性。个体如果出现理性障碍，直接的实际后果就是生活不如意，错失本应取得的人生成就。本书认为，我们可以把对人类在真实世界中明智行动至关重要的理性从智力概念中剥离出来，并且，个体的“理商”可以通过学习而得到提升。\n在本书中，斯坦诺维奇阐述了：\n理性思考的概念和重要作用；\n理性障碍的诸多类型及背后的信息加工机制；\n提高理性的两条途径；\n理性思考能力对个人及整个社会的重要性。','【美】基思 E. 斯坦诺维奇（Keith E. Stanovich）','https://img1.doubanio.com/lpic/s28301437.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532765393','枪炮、病菌与钢铁','06','01','上海译文出版社',68.00,493,0.77,288,4.1,'2014-8',84,'为什么小麦和玉米、牛和猪以及现代世界的其他一些“了不起的”作物和牲畜出现在特定地区，而不是出现在其他地区？人们对这个问题的理解至今仍停留在依稀隐约之间。诚然，农业与放牧出现在局部地区，只是对不同族群的不同命运的部分解释，但发展水平超过狩猎采集阶段的社会，就有可能发展出文字、技术、政府、有组织的宗教，同时也更有可能发展出凶恶的病菌和战争中的强大武器。\n为什么现代社会中的财富和权力的分配，是以今天这种面貌呈现，而非其他形式？为何越过大洋进行杀戮、征服和灭绝的，不是美洲、非洲的土著，而是欧洲人和亚洲人？各族群间的生活差异为何如此之大？对于现代人类、国家间的种种不平等现象，史学家往往存而不论，而在这部作品中，作者为许多大家熟悉以及想当然的答案赋予了截然不同的含义。\n在《枪炮病菌与钢铁（人类社会的命运修订版）（精）》中，演化生物学家、人类学家贾雷德·戴蒙德揭示了事实上有助于形成历史最广泛模式的环境因素，从而以震撼人心的力量摧毁了以种族主义为基础的人类史理论。本书是理解人类社会发展史方面的一个重大进展，它是对人类生活的完整一贯的叙述，具有很强的可读性。本书在2005年国外原版的基础上修订出版，新增“日本人乃何许人也”一章。','(美)贾雷德・戴蒙德','https://img3.doubanio.com/lpic/s27415205.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549526178','费马大定理','06','01','广西师范大学出版社',39.80,262,0.55,276,4.6,'2013-1',7,'《费马大定理:一个困惑了世间智者358年的谜》是关于一个困惑了世间智者358年的谜题的传奇。书中既有振奋人心的故事讲述方式，也有引人入胜的科学发现的历史。西蒙·辛格讲述了一个英国人，经过数年秘密辛苦的工作，终于解决了最具挑战性的数学问题的艰辛旅程。','西蒙·辛格','https://img1.doubanio.com/lpic/s24562968.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550285125','食物信息图','06','01','北京联合出版公司',128.0,232,0.69,143,4.2,'2017-3',62,'带上这本书，向枯燥的一日三餐说再见，开启幸福感爆棚的寻味之旅！\n一张信息图的知识量胜过千言万语。在这本书中，作者将她搜集积累的食物知识融入200多张各不相同、逻辑清晰的信息图里，像是为读者烹调了一道营养丰富、美味可口、易于消化的知识佳肴。我猜你已经很饿了，那就赶快开始翻 动书页吧！\n【编辑推荐】\n懂得食物，才能吃得讲究，吃得健康\n2015年英国十大美食书之一，Amazon评分5.0！\n随手翻开一页，5分钟就能把一种食物彻底“吃透”\n科学选购好食材，健康美味两不误\n★200余张内涵丰富的信息图，1700多种食材+饮品+菜肴，让你边看边擦口水的食物百科：每一页都介绍一种食物的来龙去脉，牛排、红酒、咖啡、茶、意大利面、冰激凌、甜甜圈、提拉米苏、马卡龙、广式早茶、蘑菇、鱼类、坚果、蜂蜜、巧克力、法式煎饼、寿司、拉面、皮塔饼、松露、番红花、橄榄油……助你实现“吃遍全球”的小目标。\n★数据可视化设计，全新阅读体验：极具视觉冲击力的信息图清晰明了、直观易懂，筛选真正对读者有用的信息，巧妙地将其呈现。吸收知识的过程也可以像看电影一样成为一种视觉享受。\n★趣味十足的新式百科，亲子互动欢乐不停：徜徉丰富多彩的食物王国，激发孩子对食物相关的生物科学与世界文化的兴趣。与孩子一同感受美食的魅力，培养生活品味，锻炼信息提取能力。\n★随书附赠：\n1.大幅全彩海报：一张图读懂啤酒分类法，脉络清晰的啤酒家谱图，36种经典啤酒任你挑选。\n2.精美实用冰箱贴：方便烹饪时随时查看的液体单位换算表，欧美菜谱迅速上手。数量有限，送完即止。','[英] 劳拉·罗','https://img3.doubanio.com/lpic/s29390485.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508612799','怪诞行为学','06','01','中信出版社',39.00,252,0.71,207,4.5,'2008-10',19,'生活中我们常有莫名其妙的举动。你真的会失控？一时冲动就是没道理可言？本书作者丹·艾瑞里告诉你：错！所有的现象，背后都有经济的力量！社会当实验室，真人做小白鼠，丹·艾瑞里的这本《怪诞行为学》一语道破，用轻松幽默的方式告诉我们这是为什么，又该如何改变。他比别的所有经济学家都更好地揭示、解释了我们不可思议的行为背后的原因。','[美] 丹·艾瑞里','https://img3.doubanio.com/lpic/s10909903.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300092485','象与骑象人','06','01','中国人民大学出版社',45.00,218,0.51,898,4.6,'2008-07-01',181,'人类的心理，有一半正如一头桀傲不驯的大象，而另一半则是像是一个理智的骑象人。这两个分裂的部份，造成人们常陷与理智与非理智的思想争战中。\n作者学贯中西，融合心理学、哲学、伦理学、宗教、人类学多学科知识，大量引用古今东西方哲学、文学与宗教中有关心理的看法，继而以现今神经科学与社会心理学的研究成果，来验证这些古老的智慧，作为实证论述的基础，除了让人看到整个20世纪心理学与精神医学曾经是多么地扭曲，同时也积极正面地提出了人类如何可以寻找到快乐与生命的意义，帮助自己在人际关系、心理层面与道德层次成长。这种有关“积极心理学”的讨论书籍，是国内较少出现的心理学科普作品类型。','（美）乔纳森·海特（Jonathan Haidt）','https://img3.doubanio.com/lpic/s3350086.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213052545','大数据时代','06','01','浙江人民出版社',49.90,261,0.95,943,3.1,'2012-12',45,'《大数据时代》是国外大数据研究的先河之作，本书作者维克托•迈尔•舍恩伯格被誉为“大数据商业应用第一人”，拥有在哈佛大学、牛津大学、耶鲁大学和新加坡国立大学等多个互联网研究重镇任教的经历，早在2010年就在《经济学人》上发布了长达14页对大数据应用的前瞻性研究。\n维克托•迈尔•舍恩伯格在书中前瞻性地指出，大数据带来的信息风暴正在变革我们的生活、工作和思维，大数据开启了一次重大的时代转型，并用三个部分讲述了大数据时代的思维变革、商业变革和管理变革。\n维克托最具洞见之处在于，他明确指出，大数据时代最大的转变就是，放弃对因果关系的渴求，而取而代之关注相关关系。也就是说只要知道“是什么”，而不需要知道“为什么”。这就颠覆了千百年来人类的思维惯例，对人类的认知和与世界交流的方式提出了全新的挑战。\n本书认为大数据的核心就是预测。大数据将为人类的生活创造前所未有的可量化的维度。大数据已经成为了新发明和新服务的源泉，而更多的改变正蓄势待发。书中展示了谷歌、微软、亚马逊、IBM、苹果、facebook、twitter、VISA等大数据先锋们最具价值的应用案例。','[英] 维克托•迈尔•舍恩伯格（Viktor Mayer-Schönberger）','https://img3.doubanio.com/lpic/s24574862.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501946976','与“众”不同的心理学','06','01','中国轻工业出版社',20.00,348,0.57,60,3.1,'2005-2-1',87,'本书介绍了心理学研究的本质、内容、科学方法和社会意义，它以深入浅出、充满睿智的论述去纠正人们对心理学的误解，帮助读者了解心理学的真相。可以说它是一本引导“消费者”认识心理学“文化产品”的指南，故定名为《与“众”不同的心理学》。\n本书对揭开人们对心理学之误解的面纱做了很大的贡献，让读者看清心理学的真面目。强力推荐这本书给所有想知道心理学是怎么样一回事以及心理学知识是如何累积起来的读者。它指出心理学虽是一门新兴的科学，但是却拥有一个非常古老的传统，因此人们对它的误解也很深，以为对心理学研究所累积的知识，可以不用现代“科学”的标准来衡量及评价。\n本书则告诉我们，判定心理学知识的好坏，是和其他的科学一样，一定要用“科学”的标准。书中用了许多精彩的例子说明这些标准是什么，以及要如何用之来分辨真正的科学心理学知识与迷域大众的伪科学心理学常识。','Keith E.Stanovich','https://img1.doubanio.com/lpic/s1427468.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213055386','简单的逻辑学','06','01','浙江人民出版社',CNY 2,156,0.97,629,3.1,'2013-6-1',58,'[内容简介]\n这是一本足以彻底改变你思维世界的小书。美国著名逻辑学家、哲学教授D.Q.麦克伦尼，将一门宽广、深奥的逻辑科学以贴近生活、通俗易懂、妙趣横生的语言娓娓道来。它既没有刻板的理论教条，也不是正规的教科书，而是一本必不可多得的现实指南。正如著名行为学家孙路弘所说： 《简单的逻辑学》就如一场及时雨，一本治愈社会疾病的宝典，的确是应该人手一册。\n作者在书中告诉我们，生活中，逻辑无处不在。无论我们是有意还是无意，逻辑无时不在服务于我们的生活。然而逻辑到底是什么，也许并没有太多的人有很清楚的概念。作者以其简练而又充满趣味的笔触，将逻辑学活化为一种艺术，从它的基本原理，到论证，到非逻辑思维的根源，再到28种就发生在你身边的非逻辑思维形式，带领我们进入这个精彩无比的逻辑世界，体会妙趣横生的思维交锋，跨过无处不在的逻辑陷阱，让你沉醉其中，欲罢不能。\n[编辑推荐]\n《简单的逻辑学》作为最畅销的逻辑学科普入门书，被香港中文大学奉为40本英文经典之一，被哈佛大学校内书店视为皇冠书籍，还曾位列台湾诚品网络书店英文畅销书榜第一名，同时，还是国内最畅销、读者热评近2万条的五星好书，本书再经湛庐文化策划出品，重磅回归。\n这是一本足以彻底改变你思维世界的小书。正如著名行为学家孙路弘所说：缺乏逻辑已成为社会的一种流行病症：逻辑紊乱症候群。而《简单的逻辑学》就如一场及时雨，一本治愈社会疾病的宝典，的确是应该人手一册。\n作者D.Q.麦克伦尼在书中提出了28种非逻辑思维形式，抛却了逻辑学一贯的刻板理论，转而以轻松的笔触带领我们畅游这个精彩无比的逻辑世界，让你沉醉其中，欲罢不能。\n湛庐文化出品','D.Q.麦克伦尼 (D. Q. McInerny)','https://img3.doubanio.com/lpic/s26806086.jpg');
exec INSERTBOOK('9787559603814','硅谷创投课','06','01','北京联合出版社',52,240,0.53,421,4.0,'2017-6',130,'☆通用电气前CEO杰克·韦尔奇力荐，影响500强企业CMO的美国互联网意见领袖全新力作！\n☆《纽约时报》榜单全新畅销书，把握来自硅谷的互联网风口浪潮！\n☆70后创投鬼才，影响美国00后一代商业观的网络红人、科技公司天使投资人面对面解答你创投、管理、运营中的 一切困惑！\n☆来自无数实战的真实商业意见！年轻人为什么买你的账？投资人凭什么会把钱交给你？企业家更应该做的事到底是什么？告诉你互联网时代每一位创投者、经营者和渴望成功的人必须了解的和想要知道的一切！\n☆互联网创业、新媒体营销、中小企业管理必读指南！一本书畅读157集、3925分钟、全球首档在线商业问答栏目三年干货合集\n☆《纽约时报》、《福布斯》、《华尔街日报》、《财富》、CNN、《企业家》 美国各大媒体火热推荐！\n【内容简介】\n年轻的创业者最大的问题是什么？\n投资人都在想什么？\n如何在风险和回报之中取得平衡？\n去哪里寻找雇员最好？如何让团队突破自我？\n争取风险投资的时候，如何克服别人对我“太年轻”的观感？\n在社交媒体时代，营销人员应该如何应对随时可能发生的变化？\n社交平台的未来在哪里？如果我想发布只有自己品牌独有的内容，应该找些什么？\n我应该在哪个社交平台上发布宣传内容？应该付多少钱？\n本书探讨了作者主持#Askgaryvee节目三年来总结的互联网商业时代最热点、最核心的实践问题。基于自己真实的创投经验：包括投资Facebook与Twitter的故事、利用Google关键词推广自己的企业、开发新兴媒体Vine与Snapchat的商机的亲身经历。书中集中探讨了创业中管理、营销、投资、新媒体、领导力等话题。加里用幽默风趣语言道出了一个互联网时代的创投者需要了解的、想要知道的一切问题，称得上是一本企业家、管理者、投资人、营销人和渴望成功的所有人必读的一本当代商业百科手册。','[美]加里·维纳查克','https://img3.doubanio.com/lpic/s29464885.jpg');
