exec INSERTBOOK('9787111352211','商业模式新生代','05','02','机械工业出版社',88.00,284,0.62,703,4.1,'2011-8-15',157,'中文官网：http://www.bizmodel.org\n内容简介：当你愉快的看完第一章：商业模式画布，赫然发现这些构成要素全 都交织成一幅清晰的图像在脑海中呈现，它们如何互相影响、如何交互作用全都历历在目。利用商业模式画布分析瑞士银行、Google、Lego、Wii 、Apple等跨国企业，归纳出三种不同的产业 模式，也涵括新近的热门现象免费效应及长尾理论等。在这些有趣的例子中，我们不仅更熟稔如何利用这个画布作分析，也更知道如何自己自身企业的处境。\n以上的内容，只是企业再造的基础，了解现在，是为了能帮我们想象更好的未来。想象力、创造力，不只是设计师或艺术家的专利，更是白领必备。上班族们，不是每天都在创造新的东西吗？作者列举了六种有趣的方法与工具，像是移情地图、沙盘推演、图像思考，说故事创新等等，附上详尽的说明与操作方法，让人很想赶快召集伙伴，在白板上画满模型贴上便利贴，一同进行头脑风暴。当然，本书不仅是天马行空的创意发想，在书籍的后半部，作者着力于如何将发散的创意集结成可实行的策略，以及策略执行的五个主要步骤，将商业模式创新这看似艰深复杂的工作，化整为零，让每个读者跃跃欲试。','亚历山大•奥斯特瓦德 (Alexander Osterwalder)','https://img1.doubanio.com/lpic/s6799548.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208105485','穷查理宝典-查理.芒格的智慧箴言录-增订本','05','02','上海人民出版社',108.0,542,0.77,758,3.9,'2012-4',154,'《穷查理宝典》收录了查理过去20年来主要的公开演讲，《穷查理宝典》中十一篇讲稿全面展现了这个传奇人物的聪明才智。此外，“芒格主义：查理的即席谈话”一章收录的是他以往在伯克希尔·哈撒韦公司和西科金融公司年会上犀利——和幽默——的评论。贯穿全书的是芒格展示出来的聪慧、机智，其令人敬服的价值观和深不可测的修辞天赋。他拥有百科全书式的知识，所以从古代的雄辩家，到18、19世纪的欧洲文豪，再到当代的流行文化偶像，这些人的名言他都能信手拈来，并用这些来强调终身学习和保持求知欲望的好处。    本次增订版新收入查理·芒格近两年新作两篇，以寓言方式批评美国金融体系弊端，与当前对于资本主义的反省与批判颇为相合。','(美)彼得·考夫曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s25451152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508622361','情商：为什么情商比智商更重要','05','02','中信出版社',58.00,360,0.57,603,3.3,'2010-08-01',29,'《情商》一书不仅打破了长久以来智商的天生决定论，更为心理学界探讨已久的“情绪智慧”问题提出关键性的解释。丹尼尔•戈尔曼认为，由于没有考虑到对人类行为产生重大作用的一系列关键能力，我们对人类智力的理解存在很大的局限。\n《情商》自出版十几年以来，“情商”这一术语现已成为人们的日常用语。\n作者利用大脑与行为科学的突破性研究，说明了高智商的人表现不佳、普通智商的人表现出色的影响因素。这些因素包括自我意识、自律和同理心，它们不是天生固有的，却能为我们提高智力另辟蹊径。情绪智力成形于我们的童年时期，但可在成年时期得到培育和加强——这对我们的健康、人际关系以及工作将会产生直接益处。\n《情商》10周年纪念版反映了最新的研究进展以及作者最新的思考认识，同时作者还在书中对他在世界各地演讲期间遇到的重点问题进行了解答。情商研究是一个快速发展的领域，新增的附录部分，为读者提供情商领域最佳的参考资料。','[美]丹尼尔·戈尔曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s4532029.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539978536','华杉讲透孙子兵法','05','02','江苏文艺出版社',39.80,410,0.58,894,4.7,'2015-4',155,'这回彻底读懂《孙子兵法》！通俗通透解读经典战例，逐字逐句讲透兵法原意。\n《孙子兵法》6111字，似乎每个字都艰深玄奥，让很多人望而却步；其实，只要抓住兵法的根本思想，就会发现处处豁然开朗、字字明明白白。\n本书作者华杉，研究孙子兵法二十余年；在本书中，抓住兵法根本思想，通过155个经典战例，将《孙子兵法》的原意剖析得详尽透彻。同时援引2000多年来，解读《孙子兵法》的传世注家曹操、杜牧等11人的注解，从不同角度还原兵法原意。\n全书通俗流畅，精彩纷呈；背水一战、围魏救赵等经典战例，更是讲解得令人身临其境，犹如置身战场上空，看交战双方兵马调动，浴血奋战，在震天的厮杀声中演绎着兵法的深邃思想。\n翻开本书，直窥《孙子兵法》堂奥，既简单、又深邃、既朴实、又玄妙；开启一场通往智慧的非凡阅读体验。\n本书在着力讲透兵法原意的同时，尤其针对人们对《孙子兵法》的普遍误读、误解，做了鞭辟入里的详解分析。华杉先生研究《孙子兵法》二十多年，本书的部分内容早已通过各种内部演讲、微博、微信等媒介，在坊间广为流传。','华杉','https://img3.doubanio.com/lpic/s28036432.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121104633','Excel图表之道','05','02','电子工业出版社',59.00,240,0.61,762,3.5,'2010年4月',1,'本书介绍作者在实践工作中总结出来的一套“杂志级商务图表沟通方法”，告诉读者如何设计和制作达到杂志级质量的、专业有效的商务图表，作者对诸如《商业周刊》、《经济学人》等全球顶尖商业杂志上的精彩图表案例进行分析，给出其基于Excel的实现方法，包括数据地图、动态图表、仪表板等众多高级图表技巧。\n本书提供大量图表模板源文件，包括详细的制作步骤，提供网上下载。提供博客支持。\n本书定位于中高级Excel图表读者，适合于经常制作商务图表的专业分析人士，如从事市场调查、经营分析、财务分析等的数据分析人士；经常阅读分析报告的商务经理、中高层管理者；经常制作商业演示PPT的商务人士；咨询顾问或咨询从业人员等。','刘万祥','https://img1.doubanio.com/lpic/s4260568.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543216754','营销管理','05','02','格致出版社 上海人民出版社',79.00,854,0.95,253,3.1,'2009-10',66,'《营销管理》（第13版）继续强调前版中所提出的“全面营销”（holistic marketing）理念，该新理念是对内部营销、整合营销、关系营销和绩效营销新的综合和提升，涵盖了当前营销人员所应具备的全新思维方式：公司要以顾客为中心，尽力发挥和协调各个部门和管理层次的营销作用（内部营销），以便组织、设计和协调所有营销活动和方案，以在实现总体效果最大化的过程中为顾客创造价值（整合营销）；公司也要从与顾客和其他利益相关者建立长期关系中获利（关系营销）；最后，公司要把营销看作是对顾客的投资，因此应该测量营销投资回报及其对股东价值的作用；此外，还要更广泛地关注营销对法律、伦理、社会和环境的影响（绩效营销）。\n本书分为8篇22章，分别从理解营销管理、洞察市场、密切联系顾客、培育强大的品牌、开发市场供应物、交付价值、沟通价值、成功地实现长期成长八个方面展开阐述。','[美] 菲利普·科特勒','https://img3.doubanio.com/lpic/s3979570.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508663616','追时间的人','05','02','中信出版社',58.00,485,0.72,456,3.0,'2016-8-26',194,'未来已经到来，只是分布不均。\n有些人已经在利用10年后的技术和资源，而有些人还停留在10年前。\n这种时间差造成的信息不对称是一个人重要的竞争砝码。\n那么在现有条件下，如何缩小这种时间差，来对抗未来分布的不均？\n答案是——\n去聆听那些走在时间前头的人。\n《追时间的人》正是这样一帮人智慧碰撞的结晶。在这里，有来自诺奖得主实验室的青年科学家卢立为你阐释最前沿的神经科学研究，有《最强大脑》的科学判官魏坤琳描绘虚拟现实的未来，有积极教养专家刘建鸿告诉你如何培养自己的成长型思维，有专攻婴儿心理发展的育儿高手陈忻教你怎么让小朋友学会情绪调整，有曾登上全球TED演讲舞台的知名媒体人安替告诉你一个“信息捕食者”的选择，有社会心理学家程乐华从“可供性”的角度解释产品设计的核心逻辑……\nEdge.org创始人约翰·布罗克曼曾说，将世界上最聪明的头脑放在一个房间，会诞生什么？开智群友还不敢吹牛是世界上最聪明的头脑，但他们都是各领域成就斐然的专家，都是站在时代前端引领甚至创造未来的人。他们通过《追时间的人》，通过不同学科智慧的交叉、碰撞、思辨，展示了未来的无限可能，让你看到未来，利用未来，赢得未来。','阳志平','https://img1.doubanio.com/lpic/s29027349.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508655659','从零开始做运营','05','02','中信出版社',49.00,334,0.63,573,4.7,'2015-11-1',64,'运营是什么？怎样做运营？产品和运营是什么关系？我是否适合从事互联网运营？为什么我做的运营活动收效甚微？\n在互联网大热的今天，互联网运营成为一个越来越重要的岗位，事关网站、产品的发展与存亡。很多年轻人带着对互联网的热情投身到这个行业，却发现自己对这个行业所知甚少，对互联网运营更加陌生，甚至有一些有志于从事互联网运营的人，因为对运营缺乏了解而难以确定自己的职业发展方向。本书的出发点就在于此，它将为互联网运营人员提供有关全面而科学的运营知识与案例，也为那些徘徊于互联网行业大门外的年轻人指明方向。\n在一个网站、产品从策划、上线、发展、成熟到衰落的过程中，除了产品设计与之休戚相关之外，与网站、产品的生命周期相适应的持续运营也至关重要，直接关系到网站、产品的发展与前景。本书从运营是什么讲起，涉及内容运营、用户运营、活动运营、数据分析等多个方面，涵盖互联网运营的全部流程，从零开始讲述互联网运营工作，书中还结合自身经验，讨论了大量经典运营案例，以帮助读者更好地掌握运营的精髓与核心。\n从事网站、产品的运营是一项辛苦而有趣的工作，本书将为有志于从事互联网网站与产品运营的朋友开启一扇从学校到社会、从入门到入行的窗，透过这本书，你可以全面了解运营工作的范围、职责、核心，确立科学的运营观念和思路，掌握精妙的运营技巧与策略，并明确职业发展方向。读了这本书，你将不再是一个运营新手，你将成为一个拥有成熟的运营逻辑体系的运营人。','张亮','https://img1.doubanio.com/lpic/s28358339.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508649474','创新公司','05','02','中信出版社',49.00,324,0.95,980,3.6,'2015-2',0,'●《玩具总动员》《海底总动员》《机器人瓦力》《飞屋环游记》等14部脍炙人口的动画长片, 近30次奥斯卡奖,  7部奥斯卡最佳动画长片，7次金球奖；\n●几乎每一部电影一上映都位居票房榜首，所有电影都曾进入影史票房总榜前50，每一部电影都是商业与艺术的双赢。\n●即便新兴动画公司不断涌现，皮克斯始终保持动画界的王者之位，这一切背后的秘密就在于：不断推动创新的创意管理方式。\n你可以从本书中读到《玩具总动员》《飞屋环游记》等电影精彩的制作故事，了解皮克斯各项具体的创新管理举措，还可以发现从企业初创到发展壮大过程中各种实际问题的解答。无论是想寻求创新突破的传统企业，还是想寻求健康快速发展的新兴企业，无论是已经发展壮大的大公司，还是初具规模的小企业，无论是想要让团队更有活力的管理者，还是想在工作中变得更有创意的普通职员，阅读本书都将大有启发。','[美]艾德·卡特姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s28040043.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508620893','一个广告人的自白','05','02','中信出版社',29.00,204,0.63,660,4.7,'2010-7-1',77,'这本书在过往的广告史上可能是对广告人影响最大的一本，很少有广告人没有看过这本书，一直到现在应该还是，相信未来还是这样。有些读者不是广告人，而是从事营销工作，是广告人的客户，对他们来讲，这本书应是最好地了解广告业及广告人的书。而且，就算你已经从事广告业多年，仍可以偶尔拿出来看看，仍会对你有许多启发。','大卫•奥格威 (David Ogilvy)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28259250.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115374769','精益数据分析','05','02','人民邮电出版社',79.00,356,0.76,682,4.4,'2014-12',45,'本书展示了如何验证自己的设想、找到真正的客户、打造能赚钱的产品，以及提升企业知名度。30多个案例分析，全球100多位知名企业家的真知灼见，为你呈现来之不易、经过实践检验的创业心得和宝贵经验，值得每位创业家和企业家一读。\n深入理解精益创业、数据分析基础，和数据驱动的思维模式\n如何将六个典型的商业模式应用到各种规模的新企业\n找到你的第一关键指标\n确定底线，找到出发点\n在大企业中应用精益分析，打造新产品','[加] 阿利斯泰尔·克罗尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s27943269.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508607245','长尾理论','05','02','中信出版社',35.00,235,0.76,921,5.0,'2006-12',29,'书中阐述，商业和文化的未来不在于传统需求曲线上那个代表“畅销商品”（hits）的头部； 而是那条代表“冷门商品”（misses）经常为人遗忘的长尾。 举例来说， 一家大型书店通常可摆放10万本书，但亚马逊网络书店的图书销售额中，有四分之一来自排名10万以后的书籍。这些“冷门”书籍的销售比例正以高速成长，预估未来可占整体书市的一半。\n这意味着消费者在面对无限的选择时，真正想要的东西、和想要取得的渠道都出现了重大的变化，一套崭新的商业模式也跟着崛起。\n传统的市场曲线是符合80/20铁律的，为了抢夺那带来80% 利润的畅销品市场，我们厮杀得天昏地暗，但是我们所谓的热门商品正越来越名不副实，比如说黄金电视节目的收视率几十年来一直在萎缩，若放在1970年，现在的一档最佳节目恐怕连前10名之列都难以进入。简言之，尽管我们仍然对大热门着迷，但它们的经济力量已经今非昔比。那么，那些反复无常的消费者们已经转向了什么地方？答案并非唯一。他们散向了四面八方，因为市场已经分化成了无数不同的领域。互联网的出现改变了这种局面，使得99%的商品都有机会进行销售，市场曲线中那条长长的尾部（所谓的利基产品）也咸鱼翻身，成为我们可以寄予厚望的新的利润增长点。','[美] 克里斯·安德森','https://img3.doubanio.com/lpic/s1914890.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508633688','意志力','05','02','中信出版社',39.00,241,0.78,93,3.6,'2012-6',197,'工作低效？情感纠葛？减肥总是反弹？控制不住乱花钱？沉溺于社交媒体和在线娱乐？天天熬夜时间也不够用？这一切都与意志力相关！\n决定一个人能否成功的后天因素中，意志力排在第一位。\n长期以来，意志力似乎是超凡人物才具有的美德。\n但世界顶尖的心理学家告诉我们：意志力既不是魔法，也不是空洞的励志口号，而是让人生更美好的科学。\n《意志力》的两位作者强强联合，一位负责从心理学的角度探索意志力运用的规律，一位负责将书写得好懂、好玩儿。意志力不再说不清、道不明，人人都可以修炼意志力。\n《意志力》一书认为，意志力像肌肉一样，经常锻炼就会增强，过度使用就会疲劳，这是为何人们会在一些时候难以抵挡诱惑的原因。书中还介绍了一系列增强意志力的办法，解释了如何设置切合实际的目标（列任务清单真是门学问），如何监控进展（这样你就可以经常奖励你自己），如何在动摇之际坚定信念。\n当今世界，诱惑无处不在，人类的意志力时时刻刻在接受考验。《意志力》指出，一旦养成了正确的习惯，找到了适合的方法，自控就会更容易一些，人们就只需要较少的心智能量来回避诱惑。','[美] 罗伊·鲍迈斯特','https://img3.doubanio.com/lpic/s10352055.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111126256','公司理财','05','02','机械工业出版社',78.00,666,0.68,766,3.5,'2007-1',118,'公司理财的教学和实践从未像今天这样富有挑战性和令人振奋。在过去的十年，我们目睹了金融市场的变革和金融工具的创新。在21世纪的最初几年，我们仍然经常看到金融报刊报道诸如接管，垃圾债券，财务重组，首次公开发行，破产和衍生金融工具等信息。此外，对“实际期权”（第21章和22章）、私募权益资本与风险资本和股利消失等产生新的认识。全球的金融市场也未曾像今天这样一体化。公司理财的理论和实践在快速地变化，因此教学必需与之保持同步发展。这些变化和发展给公司理财这一课程的教学提出了新的任务。一方面，日益变化的财务和金融使得公司理财的教学内容难于迅速更新。另一方面，教师必需在纷繁变化的潮流中去伪存真，精选具有意义的永久题材。我们解决这个问题的办法是集中关注现代财务理论绵基本原理，并将这些原理与实例结合起来阐述，同时，越来越多的实例来自国外。由于许多新生局限于书本知识，因此他们认为公司理财是一门综合各种不同的论题于一体的课程。事实上，跟本书前几版一样，我们的目标就是要以某些综合和十分直观的动作过程来展示公司理财。本书可作为工商管理硕士（MBA）及其他专业研究学习公司理财初级课程的教科书，也可以作为管理学院本科生学习公司理财中级课程的教科书。当然，某些教授也会发现这本书可以作为理财专业本科生的初级教材。我们假设学习这门课程的学生已经或正在学习会计学，统计学和经济学。这些已经学过的课程知识有助于学生理解公司理财中一些更加深奥的难题。但是，无论如何，我们所写的这本书自成体系，是否已学过相关的内容并非至关重要。本书所涉及的数学仅限于基本代数知识。','斯蒂芬A.罗斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1224024.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508656359','褚时健传','05','02','中信出版集团',58.00,408,0.79,433,3.3,'2015-12',143,'褚时健，这是一个在中国烟草史上举足轻重的名字，这是一位将地方工厂发展成世界级行业巨头的能人，临近退休却折戟沉沙。\n十几年后，褚时健的名字因为橙子享誉大江南北，以70几岁高龄重新创业的故事，激励和影响了无数的人，褚橙也被称为“励志橙”。\n他的人生几经起落：早年丧父，辍学、烤酒、种地，以此帮母亲谋生；青年，重新求学却遭遇战争，扛过枪打过仗；解放后没能逃脱“右派”的命运，却能埋头搞生产，所在糖厂成为当地条件最好的地方；年过半百，接手玉溪卷烟厂，将其打造成亚洲第一、世界第五的集团企业，褚时健也成为“亚洲烟王”。然而，巅峰跌落……\n当他再次进入公众视野时，已成橙王。拜访、学习甚至膜拜的创业者和企业家蜂拥哀牢山……\n88年丰富、起伏的人生经历，他的命运和这个国家的政治经济体制过招不断，碰撞不断；他的个人故事紧贴着共和国一个甲子的时代变迁。他的生活里有着生离死别，荣辱变换……人生经历当得上“传奇”二字。\n在公众的眼光里，他被塑造成一个充满了豪壮悲情的悲剧性人物，甚至褚橙的成功也显得悲壮。但当《褚时健传》的作者走近褚时健才知道，对于自己人生起落的理解，褚时健比任何人都显得平静。\n《褚时健传》由著名传记作家周桦执笔，历经一年多的走访、调查、创作而成，从褚时健的生平，到他的管理理念、企业家精神，再到玉溪卷烟厂、褚橙等的管理运营，采访之深入，细节之丰富，资料之完整权威，写作之客观理性，值得每一个读者认真品读。','周桦','https://img1.doubanio.com/lpic/s28340158.jpg');
