exec INSERTBOOK('9787508656359','褚时健传','05','01','中信出版集团',58.00,408,0.51,726,3.2,'2015-12',46,'褚时健，这是一个在中国烟草史上举足轻重的名字，这是一位将地方工厂发展成世界级行业巨头的能人，临近退休却折戟沉沙。\n十几年后，褚时健的名字因为橙子享誉大江南北，以70几岁高龄重新创业的故事，激励和影响了无数的人，褚橙也被称为“励志橙”。\n他的人生几经起落：早年丧父，辍学、烤酒、种地，以此帮母亲谋生；青年，重新求学却遭遇战争，扛过枪打过仗；解放后没能逃脱“右派”的命运，却能埋头搞生产，所在糖厂成为当地条件最好的地方；年过半百，接手玉溪卷烟厂，将其打造成亚洲第一、世界第五的集团企业，褚时健也成为“亚洲烟王”。然而，巅峰跌落……\n当他再次进入公众视野时，已成橙王。拜访、学习甚至膜拜的创业者和企业家蜂拥哀牢山……\n88年丰富、起伏的人生经历，他的命运和这个国家的政治经济体制过招不断，碰撞不断；他的个人故事紧贴着共和国一个甲子的时代变迁。他的生活里有着生离死别，荣辱变换……人生经历当得上“传奇”二字。\n在公众的眼光里，他被塑造成一个充满了豪壮悲情的悲剧性人物，甚至褚橙的成功也显得悲壮。但当《褚时健传》的作者走近褚时健才知道，对于自己人生起落的理解，褚时健比任何人都显得平静。\n《褚时健传》由著名传记作家周桦执笔，历经一年多的走访、调查、创作而成，从褚时健的生平，到他的管理理念、企业家精神，再到玉溪卷烟厂、褚橙等的管理运营，采访之深入，细节之丰富，资料之完整权威，写作之客观理性，值得每一个读者认真品读。','周桦','https://img1.doubanio.com/lpic/s28340158.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508647258','21世纪资本论','05','01','中信出版社',98.00,685,0.94,874,3.6,'2014-9',185,'《二十一世纪资本论》对自18世纪工业革命至今的财富分配数据进行分析，认为不加制约的资本主义导致了财富不平等的加剧，自由市场经济并不能完全解决财富分配不平等的问题。皮克迪建议通过民主制度制约资本主义，这样才能有效降低财富不平等现象。\n皮克迪将世界经济分成两个基本要素：资本和劳动力，两者都被用于生产并分享产出的收益。资本与劳动力的区别在于，资本可买入、卖出、拥有，而且从理论上讲可无限累积，劳动力是个人能力的使用，可获得酬劳，但不能被别人所拥有。皮克迪认为，由于资本回报率总是倾向于高于经济增长率，所以贫富差距是资本主义固有现象。他由此预测，发达国家贫富差距将会继续扩大，建议征收全球性财富税。\n皮克迪在中，对过去300年来的工资财富做了详尽探究，并列出有关多国的大量收入分配数据，旨在证明近几十年来，不平等现象已经扩大，很快会变得更加严重。在可以观察到的300来年左右的数据中，投资回报平均维持在每年4%–5%，而GDP平均每年增长1%–2%。5%的投资回报意味着每14年财富就能翻番，而2%的经济增长意味着财富翻番要35年。在一百年的时间里，有资本的人的财富翻了7番，是开始的128倍，而整体经济规模只会比100年前大8倍。虽然有资本和没有资本的人都变得更加富有，但是贫富差距变得非常大。\n促进增长并不是皮克迪所关注的，他没把它视为经济事件，也不认为它能解决更广阔的分配公平问题。他认为经济是静态的零和游戏；如果一个群体的收入增加，另一个群体就会不可避免地变穷。他把结果的平等性视为最终目的和唯一原因。而以下备选却很少提及—例如，最大化社会总体财富，或是增强经济自由，亦或是寻找最有可能的机会平等，又或按约翰·罗尔斯（John Rawls）的观点，保证最贫困人群的福利得到最大化。\n在书里提出了一系列简单的建议：征收15%的资本税（财富总额），把最高收入人群的所得税提到80%左右，强迫银行提高透明度，提高通货膨胀等等。但皮克迪也指出，他觉得这些措施是不太可能实现的，因为控制资本主义社会的精英可能宁可看到这个系统崩溃，也不会愿意让步。','[法] 托马斯·皮凯蒂（Thomas Piketty）','https://img3.doubanio.com/lpic/s27980336.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805649320','怎样选择成长股','05','01','海南出版社',19.80,300,0.95,376,3.6,'1999-10',121,'作者希望这种书能以非正式的写法，把他想讲的事情以第一人称的方式，告诉身为读者的大家。书内用到的大部分语言、许多例子和比喻，和作者把这些观念亲口告诉买他基金的人一样。他的坦诚，有时是直言不讳，让任何人都会从中受益。','菲利普.A.费舍','https://img3.doubanio.com/lpic/s1213634.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108024213','胡雪岩（全三册）','05','01','生活·读书·新知三联书店',68.00,1276,0.64,454,4.3,'2006-3',106,'《胡雪岩》讲述战乱中两次机智的应变使胡雪岩得到了左宗棠的赏识，他便顺势依附于左宗棠的笔下。胡雪岩一面为左宗赏筹粮，一面利用过手的官银在上海筹办私人钱庄；继尔又独揽替左宗棠代购洋枪洋泡的生意，并为左宗棠计划在福建创建的马尾造船厂筹集资金，后又首举外债。胡雪岩对左宗棠军务的支持引起了慈禧的注意，御封其为四省税务代理总管，后又御赐黄马褂，封为一品顶戴，成为了中国历史上唯一的红顶商人。\n从此，胡雪岩凭借其卓越的商业街头，在全国各地设立了“阜康”钱庄分号，在杭州创立了“胡庆余堂”中药店，其事业已如日中天。为了打破洋商的垄断，他还办起了民族工业缫丝厂，迫使贪婪的英商只好求助于历来与左宗棠为政敌的李鸿章。经过李鸿章幕后谋划，胡雪岩被摘去“红顶”，近3000万两银子的家业也顷刻贻尽，一代商业奇才只剩子然一身。','高阳','https://img1.doubanio.com/lpic/s26383367.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208089945','穷查理宝典','05','01','上海人民出版社',398.0,570,0.91,500,3.2,'2010-05',93,'《穷查理宝典》首次收录了查理过去20年来主要的公开演讲，书中十一篇讲稿全面展现了这个传奇人物的聪明才智。此外，“芒格主义：查理的即席谈话”一章收录的是他以往在伯克希尔·哈撒韦公司和西科金融公司年会上犀利和幽默的评论。贯穿《穷查理宝典》全书的是芒格展示出来的聪慧、机智，其令人敬服的价值观和深不可测的修辞天赋。他拥有百科全书式的知识，所以从古代的雄辩家，到18、19世纪的欧洲文豪，再到当代的流行文化偶像，这些人的名言他都能信手拈来，并用这些来强调终身学习和保持求知欲望的好处。\n《穷查理宝典:查理·芒格的智慧箴言录》一书首次完整、翔实、权威地披露了素来“以低调为乐”的投资大师查理·芒格的人生智慧，全书不仅为查理提及的人物、地点和其他内容配上了相关的信息、照片和其他图画，并配有漫画艺术家精心绘制的几十幅经典插画。','[美] 查理·芒格','https://img3.doubanio.com/lpic/s4330561.jpg');
exec INSERTBOOK('9787542608314','第五项修炼','05','01','上海三联书店',28.00,429,0.67,313,3.2,'2003-07',22,'值得一读再读','[美] 彼得·圣吉','https://img3.doubanio.com/lpic/s1727654.jpg');
exec INSERTBOOK('9787121272394','必然','05','01','译言·东西文库／电子工业出版社',58,356,0.63,825,4.4,'2016-1-1',27,'《必然》的作者凯文·凯利，被称为“硅谷精神之父”和“世界互联网教父”。前两部《失控》和《科技想要什么》在中国出版后，引起巨大反响。书中凯文·凯利对十二种必然的科技力量加以详细的阐述，并描绘出未来三十年这些趋势如何形成合力指引我们前行的方向。\n作者凯文·凯利基于过往从业经历和对未来趋势的敏锐观察对十二个关键词“形成”“知化”“流动”“屏读”“使用”“共享”“过滤”“重混”“互动”“追踪”“提问”“开始”一进行了深入浅出的论断，并结合现实生活中种种生动的案例，给我们指明了科技新物种不断变迁的12条道路。它们每一个都是一种正在发生的趋势。同时，生活中的种种迹象也表明这些趋势将持续至少三十年。\n书中对未来的展望趣味十足，充满画面感，比如书中说道“未来，你的薪水高低将取决于你能否和机器人默契配合。90%的同事将会是看不到的机器，而没有它们，你的大部分工作将无法完成。”今天我们对未来充满无限期待，用天马行空的想象力描述它，但真正伟大的东西远远超出我们的想象。未来令人是难以置信的，但是，我们须相信那些不可能之事，我们尚处在开始的开始。在不远的将来，我们会向哪些方向前行，必然而然。\n——亚马逊编辑简单的华丽\n《必然》不是一本科技著作，也不单纯是一本思想著作，而是一个人倾尽心力为未来30年人类命运做的一次掐算。读过《失控》的人都知道，凯文·凯利说对了此前的30年。\n你愿意相信他所猜想的后30年吗？\n你的创业创新在不在未来的风口上？\n你的职业规划在不在未来的潮流中？\n你的行动会不会得到那个“新物种”的认可？\n吹一句牛——率先看到这本书的读者，就是比其他人领先完成一次思想升级。','凯文·凯利 (Kevin Kelly)','https://img1.doubanio.com/lpic/s29402699.jpg');
exec INSERTBOOK('9787509201206','顾准文集','05','01','中国市场出版社',39.80,399,0.51,428,3.9,'2007-4-1',115,'在每一个时代，都有一种统治的权威性学说或工艺制度，但大家必须无条件地承认，唯有违反或超过这种权威的探索和研究，才能保证继续进步。所以权威是不可以没有，权威主义则必须打倒。\n秉承了中国知识分子的传统品德，以“天下兴亡”为己任，是具备“直立独行，敢开新路，敢行己志”的现代精神的知识精英。中国市场经济的先驱者。\n“有关许多根本问题，于我来说，他是先知先觉。”——李锐\n“这本文集，看着看着，竟不禁为之击节者再，有感于先得我心者再；读至痛切处甚至禁不住扼腕而叹。”——陈乐民\n“一部《顾准文集》，几乎言必称希腊，其实所言并非希腊，正如言不及中国实所言全在中国，作为个体思想的最沉实也最具挑战性的表达，顾准的著述，乃缘于某种现实使命。”——林贤治\n“顾准是一座巍然屹立的山峰。不管是在天赋聪明才智方面，还是在道德文章方面，我们不一定都能接近于他所达到的境界。”——吴敬琏\n人类社会的前景是光明的，这是肯定无疑的。然而，历史发展的进程毕竟不是一条直线，未来的前景中可以预见到的确实还存在着一些未知待继续进行探索，借以避免若干可以避免的痛苦。如果一切都已经有了现成的答案，那么，当然，这种探索就地变成完全多余和可笑的了。可惜，严酷的现实表明，事实并不是这样。\n这份笔记今后的命运怎样，让人无法预测和断定。也许它会像历史上并不鲜见的许多先人和他们的著作一样，湮没在历史的洪流中；也许它可能在某种历史条件下面，居然还能被人所重视。但是，重要的不是他已经开始的这种历史研究是否有人继续下去，因为，五哥从事这种历史研究，他的本来目的并不在研究历史。\n顾准是1975年以后唯一一个在中国代表精神独立的人，唯一一个能与西方学者如葛兰西、卢卡斯、哈耶克和伯林等对话的人，是以一人之力顽强凿通了那条阻隔中、西思想对话的黑暗隧道的人。本书是他的文集。全书分希腊城邦制度——读希腊史笔记，从理想主义到经验主义，和经济文稿等几部分。\n图书目录\n序言\n希腊城邦制度——读希腊史笔记\n代序：多中心的希腊史\n第一章 什么是城邦\n第二章 远古希腊存在过神授王权\n第三章 海外殖民城市是城邦制度的发源之地\n第四章 希腊本土的城邦化与集团化\n第五章 公元前8-6世纪的希腊世界——城邦制度的最后完成\n第六章 城邦希腊从极盛到衰亡——公元前5-4世纪的希腊\n从理想主义到经验主义\n王元化序\n希腊思想、基督教和中国的史官文化\n僭主政治与民主——《希腊的僭主政治》跋\n附一：希腊的僭主政治（译文）\n附二：托马斯“政治学”语录\n关于海上文明\n统一的专制帝国、奴隶制、亚细亚生产方式及战争\n欧洲中世纪的骑士文明\n《马镫和封建主义——技术造就历史吗？》译文及评注\n资本的原始积累和资本主义发展\n帝国主义和资本主义\n科学与民主\n要确立科学与民主，必须彻底批判中国的传统思想\n直接民主与“议会清谈馆”\n民主与“终极目的”\n老子的“道”及其他\n老子的“无名”是反对孔子的伦常礼教的有名论的吗\n论孔子\n评韩非\n一切判断都得自归纳，归纳所得的结论都是相对的\n辩证法与神学\n经济文稿\n关于社会主义经济中价值及价值规律的问题——一个读书札记\n试论社会主义制度下的商品生产和价值规律\n附录：顾准传记','顾准','https://img3.doubanio.com/lpic/s2333801.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100026147','就业、利息和货币通论','05','01','商务印书馆',28.00,403,0.73,776,3.8,'2005-03',68,'《就业、利息和货币通论》认为失业除了传统经济学认为的摩擦失业和自愿失业外，还有一种非自愿失业，其原因是有效需求不足，有效需求是批商品总供给价格与总需求价格达到均衡时的总需求，由于总供给在短期内不会有大的变动，所以失业是因为总需求或有效需求不足。有效需求包括投资需求和消费需求，有效需求不足是消费需求和投资需求不足的结果。后者又是因为消费倾向、对资本未来收益的预期和对货币的流动偏好三个心理因素的作用。消费需求不足是因消费倾向递减，使消费的增长赶不上收入的增长。投资需求不足是因为资本效率递减和流动偏好，前者是指投资利润率的下降，后者是指人们保留现金偏好。\n因此，凯恩斯主张政府要想办法促进有效需求，办法是：增加工资以增加消费，采用累进税增加穷人收入，实行赤字预算与适度的通货膨胀政策。他认为，刺激投资比刺激消费更重要。它有乘数效应。在研究方法上，它将传统经济学的供给本身创造需求理论基础上的充分就业均衡看作是特例，而将小于充分就业的均衡看作常态，由此构造能包容原有经济学在内的更具有一般性的理论。','（英）约翰・梅纳德・凯恩斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s1559009.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800734762','基业长青','05','01','中信出版社',39.00,317,0.78,899,4.6,'2006-9',88,'如何建立一个伟大并长盛不衰的公司？有思想的人们早已经厌倦了“年度流行语”般稍纵即逝的管理概念，他们渴求获得能经受时间考验的管理思想。\n柯林斯和波勒斯在斯坦福大学为期6年的研究项目中，选取了18个卓越非凡、长盛不衰的公司作了深入的研究，这些公司包括通用电气、3M、默克、沃尔玛、惠普、迪士尼等，它们平均拥有近百年的历史。是什么使这些公司不同于它们的竞争对手呢？他们拥有什么别的公司所不具有的法宝呢？\n通过回答这些问题，柯林斯和波勒斯超越了连篇累牍的专业术语，拒绝追逐时尚，发现了使杰出公司出类拔萃的永恒品质。\n全书有数百个具体的例子，并被组织成了紧密的实用概念框架，能够适用于各个层次上的经理人与创业者。','[美] 詹姆斯·柯林斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s1082819.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111505327','理性乐观派','05','01','机械工业出版社',CNY 6,301,0.94,620,4.4,'2015-7-1',125,'本书向我们阐述了情况怎样越变越好，并说明了原因。繁荣来自人人为人人效力。始于十多万年前的交换和专业分工习惯，创造出了以加速趋势改善人类生活水平的集体大脑。这本大胆的书涵盖了人类的整个历史，从石器时代说到互联网，从明王朝的积重难返讲到蒸汽机的发明，从新近的人口爆炸讲到气候变化可能带来的后果。天灾人祸固然必不可免，但多亏了人类发明创造的无穷能力，21世纪必将实现巨大的经济繁荣，同时在大自然生物多样性方面创下新高。本书观点独到、新颖，具有启发意义，能帮助你思考怎样让世界变得更美好。','马特·里德利 (Matt Ridley)','https://img3.doubanio.com/lpic/s28267005.jpg');
exec INSERTBOOK('9787507534115','无价','05','01','华文出版社',49.80,255,0.89,346,3.8,'2011-1',166,'为什么免费的巧克力让我们疯狂？为什么百老汇剧场里价格越高的位置卖得越火？为什么100 万美元带来的愉悦感，400万美元才能让它翻倍？为什么议价时，一定要抢先报价，而且一定要狮子大开口？\n威廉·庞德斯通告诉我们答案：价格只是一场集体幻觉。在心理学实验里，人们无法准确地估计“公平价格”，反而受到无意识、不理性、政治等不正确因素的强烈影响。\n营销专家们很快就把这些发现应用了起来。“价格顾问”建议零售商怎样说服顾客多付钱或少付钱，谈判教练也提供类似的建议帮商务人士谈成交易。全新的价格心理学要求商家设计价签、菜谱、返款优惠等。 可以说，价格是最为普遍的隐形说服大师。','[美] 威廉·庞德斯通','https://img3.doubanio.com/lpic/s6284822.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115424310','浪潮之巅（第三版）（上下册）','05','01','人民邮电出版社',99.00,788,0.6,651,3.4,'2016-5',159,'一个企业的发展与崛起，绝非只是空有领导强人即可达成。任何的决策、同期的商业环境，都在都影响着企业的兴衰。《浪潮之巅》不只是一本历史书，除了讲述科技顶尖企业的发展规律，对于华尔街如何左右科技公司，以及金融风暴对科技产业的冲击，也多有着墨。此外，这本书也着力讲述很多尚在普及 或将要发生的，比如微博和云计算，以及对下一代互联网科技产业浪潮的判断和预测。因为在极度商业化的今天，科技的进步和商机是分不开的。\n\n诚如作者所言：“人的商业知识和眼光不是天生的，需要不断地、有心地学习。经过多年的学习、思考和实践，我认定这样一个规律，就是：科技的发展不是均匀的，而是以浪潮的形式出现。每一个人都应该看清楚浪潮，赶上浪潮，如此，便不枉此生。”','吴军','https://img1.doubanio.com/lpic/s28718398.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301174814','江村经济','05','01','北京大学出版社',28.00,265,0.93,402,4.2,'2012-11',11,'《未名社科•大学经典:江村经济》是从社区研究转入社会结构分析的一种尝试，对中国社会学而言，极具示范性和开创性。精选中外社会科学经典名著，尤其是具有学科元典意义的社科名著，或重译或重编，增加名师点评和插图，致力于为我国读者打造易读宜藏的经典精粹。\n\n海报：','费孝通','https://img3.doubanio.com/lpic/s28789195.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301208281','经济学原理','05','01','北京大学出版社',64.00,544,0.58,663,3.2,'2012-7-1',168,'《经济学原理:微观经济学分册(第6版)》是目前国内市场上最受欢迎的经济学教材，其最大特点是它的“学生导向”，它更多地强调经济学原理的应用和政策分析，而非经济学模型。第6版在延该书一贯风格的同时，在前几版的基础上作了全面修订，更新了绝大部分“新闻摘录”及部分“参考资料”和“案例研究”等专栏内容。','N.格里高利•曼昆','https://img3.doubanio.com/lpic/s22705061.jpg');
