exec INSERTBOOK('9787541760792','狐狸与星','02','02','未来出版社',118.0,64,0.86,921,4.4,'2016-12-1',180,'曾经，有一只狐狸，生活在一片幽深而茂密的森林之中。自存在记忆以来，他唯一的朋友就是一颗为自己照耀前路的星星。狐狸的全部喜悦，都来自于星星闪烁的亮光。然而，在一个夜晚，星星不见了，狐狸必须要独自面对黑暗……一个关于失去与得到、孤独与希望的心灵寓言。用心去看，学会接受改变，怀着充满爱的心，我们就能勇敢前行。\n企鹅当家设计师科拉莉•比克福德-史密斯绘本处女作。她负责了这本书的创作、插画、设计和监印。\n在英国及欧洲引起轰动的现象级大奖文学绘本。售出十余种语言版本。获得2015年度水石书店最佳图书奖、2016年英国封面设计学院奖等多项图书、文学、设计、创意大奖。是一则关于爱与孤独、得到与失去的寓言，被誉为《小王子》前传。适合孩子，也适合成年人阅读。\n典雅复古的精美设计。本书的装帧设计借鉴了中世纪的泥金装饰手抄本，采用布面精装，插画向诗人、版画家威廉•布莱克和工艺美术家、诗人威廉•莫里斯致敬。从中可以欣赏维多利亚风格的书籍装帧之美。书的每一页都是可以装到画框中欣赏的杰作。\n简体中文版由庆山翻译，温婉雅致。采用原版布封、原版内文纸，五种专色印制，礼盒套装，特别附赠导读册、明信片，感受纸书的极致之美，值得珍藏。','[英]科拉莉•比克福德-史密斯/著','https://img3.doubanio.com/lpic/s29251912.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805018973','北斋漫画','02','02','北京美术摄影出版社',368.0,694,0.81,810,4.5,'2016-6',135,'在《北斋漫画》中，葛饰北斋示范了描绘各种形体时使用的不同方法和科学的认识，特别是对人物各种姿势表情进行了深入的研究。在描绘的内容上既有人们的喜怒哀乐，也有鸟兽虫鱼、山川草木，甚至是日常生活中的一般器物，可以称的上是一部绘画版的百科全书。这部丛书洋洋洒洒十五卷，直到北斋去世以后才出 版完。它对后世的影响很大，很多人认为《北斋漫画》是日本现代漫画创作的鼻祖。','[日] 葛饰北斋','https://img1.doubanio.com/lpic/s29011899.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539035154','一个人住第9年','02','02','江西科学技术出版社',20.00,157,0.51,48,3.7,'2010年04月',31,'终于从小套房搬到两房公寓了，终于成为订报一族了，终于旧家电可以汰旧换新了，终于想吃想睡、想洗澡看电视，都可以随心所欲了……一样爱逛超市，抢购半价鲷鱼沙西米，一样爱敲敲打打，自己订书架、换灯泡、面植物布置阳台一样爱料理，讲究好汤头，偷偷听到邻居在吵架……但是，但是……3连假耶，却没人跟我说话，半夜要影印好希望有人陪，还有，楼上的小姐，请别再来开错门了，这样很吓人喔…\n看过《一个人住第5年》的读者，\n你们的生活有什么变化吗？\n我很怀念当初一个人住的心情，\n也很积极创造现在一个人住的新鲜生活，\n不过呢有时我也会偷偷问自己 ，\n究竟要一个人住到何时 呵……','高木直子','https://img3.doubanio.com/lpic/s4364063.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530486566','我从哪里来','02','02','北京科学技术出版社',CNY 3,37,0.87,383,4.3,'2017-5-1',181,'','科里·西尔弗伯格','https://img3.doubanio.com/lpic/s29468441.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550299320','往事入画：一个老人的记忆博物馆','02','02','北京联合出版公司',59.80,344,0.92,247,4.9,'2017-4',19,'本书是一位七旬老人真挚温暖的人生回忆。张才柱老人用100多幅“回忆画”，记录下童年的快乐、乡村的风貌、劳作的艰辛、生命的顽强与时代的变迁，栩栩如生地再现了20世纪50年代到80年代重庆乡下的生活与生产景象。 由庶民生命点滴汇集而成的家国记忆，交织着美好与心酸，让我们看见美，看见痛，也看见力量。\n★ 美国著名画家、作家贝蒂•艾德华博士真挚推荐！\n贝蒂•艾德华是画家、作家、加州大学艺术学博士，著有畅销书《五天学会绘画》《像艺术家一样思考》《在黑暗中绘画》等。她非常欣赏张大爷的画作：“这些画极富感染力，张先生在满怀喜悦地描绘记忆中丰富多彩的场景，他具有绘画的 天赋， 擅长构图，善于刻画栩栩如生的人物。”\n★ 重庆电视台、中国网、腾讯网、新华网、凤凰网、搜狐网、重庆晚报、重庆商报等多家媒体采访报道。\n★ 庶民生活点滴 鲜活家国记忆\n在这个因科技发达和经济膨胀而急骤向前的时代里，张大爷用画笔为我们留住了过往生活的画面，它们是历史鲜活的注脚，也是罕见的中国农民的私人生活史。\n★ 用艺术之美照亮往昔岁月\n在回忆的光晕之下，张大爷笔下的画面充满了诗情画意，每一幅都画得优美而细致，栩栩如生又静谧安详。\n★人生永远没有太晚的开始\n张大爷只上过四年小学，凭着勤奋自学维修机电，考取了矿山机电助理工程师资格证。他先天高度近视，戴着1600多度的眼镜，看书、写字、画画时，眼睛都得贴到纸上。60岁那年，被查出患有淋巴癌，他不仅挺过了难熬的放化疗，还自学中医，亲自采药调养身体。虽然是农村户口，没有退休工资，每个月就靠和老伴打零工赚的几百元以及儿女的贴补过活，但张大爷对画画这件事异常执着：“有生之年能完成这几百幅画，我就心满意足了。”','张才柱','https://img1.doubanio.com/lpic/s29411987.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539475394','绘森活--水彩私享课','02','02','湖北美术出版社',62,,0.61,72,3.7,'2016-1-5',25,'编辑推荐\n偷得半日闲，静静享用专属你的水彩时间。\n人气插画师温泽诚意之作，经验心得无保留分享。\n画具的特性、测评、使用方法，色彩的调配，特殊技法的使用，十分详尽，满满一本全是干货。\n在本书中，第1—5章全部用来介绍水彩的基本技法，其中包括画具介绍、调色选色、涂色技巧、混色和综合技法。在这五章中，技法讲解占较大比例，另外，还准备了和所讲内容匹配的临摹范例，可以让你有效地实践所学内容。第6—9章以范例为主，分别讲解了花卉、静物、风景和人物的画法。除了作画步骤的呈现，还结合实物照片，告诉你画画时如何观察和思考，如何取舍以及如何表现。本书的最后一章简单地讲了插画创作的方法，它既是对前面章节知识的综合应用，也可以作为你学习水彩画进入一个新阶段的开始。\n放松心情，跟我们一起画身边的小物、人物、风景、商业插画，感受水彩之美。\n内容推荐\n爱上水彩，对我来说是件自然而然的事情，儿时就特别迷恋童话书上用水彩画出的那些插画。但自己学画水彩，却直到大学四年级才开始，后来曾因为工作繁忙而中断过练习，但一直没有完全放弃。后来生活逐渐稳定，购买优质的画材和水彩书籍也变得容易，我终于有了以前只在外国水彩技法书里见过的艺术家级水彩颜料。第一次用专业级颜料，说“灵魂都被震撼了”也不为过，我甚至觉得是那些发着光的、浓郁、纯净的颜料在驱使着我去调色，指引着我去画画。我再也不愿意对着电脑画CG了，数位板束之高阁，每天和真实的颜料、画纸在一起，感受着画画本身和技巧提高带来的愉悦。也是在这段时间，我在豆瓣上认识了很多爱水彩的友邻，每天打开电脑，扑面而来的都是新鲜美丽的画作，它们冲击着我的眼睛，激励我不断地画。因为身边还在画画的朋友越来越少而孤独了多年的我，终于可以在网上和友邻交流技法，分享感受，向高手学习，帮新手解决难题。这一切我觉得幸福极了，就像高中时在画室画画一般开心。\n\n在微博和豆瓣上，每当有朋友问我，水彩可以自学吗？我都会坚定地说：是的！完全可以！我的水彩就是看书自学的！也常有朋友让我推荐适合新手的水彩教程，可我通常推荐的那几本也依然不完美，有的细致全面但画风稍嫌传统；有的轻松易学却略缺乏系统性。于是，我决定自己写一本在我心中最适合新手的水彩书，用我多年摸爬滚打自学得来的经验，帮助大家更快地进步，更快乐地学习水彩。\n在设计每章的案例时，我尽量做到由易到难，所以使用本书的理想过程，可能会是螺旋形而不是线性的。如果你感到完成某个案例有困难，可以跳过它先去学习下一章，也可以先针对你遇到的问题集中练习，然后再回来临摹。我在自学水彩时也是如此，即便是多年前买来的水彩书，我也会过一阵子就拿出来重读，每次都会有新的理解和收获。如果你在画水彩时有任何问题和想法，都欢迎在微博和豆瓣上与我交流，我也非常期待看到你的作品，一起加油吧！','温泽','https://img3.doubanio.com/lpic/s28383194.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508090061','收集德国好时光.1','02','02','华夏出版社',CNY 4,211,0.53,996,4.6,'2017-2-1',127,'与德国丈夫在风车磨坊里登记结婚；\n在森林中采野蘑菇涮火锅，采野蓝莓做果酱；\n在周末参与附近小镇的“中世纪节”，看德国人拉弓射箭、在原野上跳舞；\n在秋收节集市逛老农庄，在地摊中淘宝；\n去贵族的古堡公开日听女主人讲贵族如今的故事；\n在家乡博物馆看德国人几百年的生活痕迹；\n德国邻居家的男人们有一整个工具库；\n他们自己造壁炉，修游泳池，盖房子；\n德国邻居家的女人们的厨房一尘不染；\n做个土豆煎蛋要用五个锅；\n去农庄小木屋买土豆，自己投钱自己拿货；\n逛圣诞市场，去圣诞树森林自选圣诞树；\n迎接美丽的鹳鸟在小镇定居；\n到爬行动物馆看德国幼儿园小朋友欣喜地抚摸小蜥蜴；\n看射击协会一年一度的“国王”登基大典；\n了解德国的志愿消防队；\n……\n每一天都过得新鲜有趣，充实快乐。\n小镇虽不大，人与人之间却有温暖的情感流动。\n定居德国25年﹑在德国小镇生活了18年的华裔女记者，\n记述当地的民风民俗、与德国邻居的友好交往及有趣的日常琐事。','（德）洪莉','https://img3.doubanio.com/lpic/s29417542.jpg');
exec INSERTBOOK('9787549512546','平如美棠','02','02','广西师范大学出版社',78.00,368,0.74,874,4.4,'2014-5',18,'更加完整的故事：在初版原有内容的基础上，饶平如老先生对抗战和晚年时的经历做了大篇幅的补充；增加保留了插图中原有的毛笔字，为更好的将故事表述的完整，从而增加了初版中未见的插图；附录中更是加入了平如美棠在那个特殊时期二十多年分离期间，美棠寄给平如的信件，还增加了饶先生亲手书写的家谱，以及作者三子饶乐曾、孙女饶青欣对平如美棠这个故事最身边的人不同视角的记述，完整的呈现了一个家庭在时代变换中的生活全貌，更为充分地展现了不同时代中普通人的心路历程。全书增加的文字内容达1万5千余字，是“平如美棠——我俩的故事”真正的完整版本。\n更加准确的叙述：精装版对初版文字做了一个全面的修订，一些由于岁月长久而记忆不清的内容也都经过饶老先生重新回忆与修正，为做到精准精益求精，根据饶老先生的要求，对于图片位置的摆放也做了相应的调整。\n更加精致的呈现：精装版采用硬壳装，保持“平凡低调”的整体设计风格的同时，更具厚重的质感，更具备收藏价值。','饶平如','https://img1.doubanio.com/lpic/s27274409.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550226319','塞拉菲尼抄本','02','02','北京联合出版公司',799.0,396,0.72,648,3.9,'2014-11',44,'《塞拉菲尼抄本》创作于1976年至1978年，并于1981年首次出版。2014年上市的中国版，是全球第七种语言授权，参与了全球合印计划，由意大利原厂印刷，原装限量进口3000本。\n在罗马某座危楼顶层的小房间里，一位年轻的建筑设计师创作了这部幻想世界的百科全书，后来这部巨作被列为“十大神秘天书”之首。而这位名为鹿易吉•塞拉菲尼的作者也被冠以建筑师、设计师、艺术家等多个称谓。\n塞拉菲尼以千余幅精妙绝伦的手绘插图，以及他独创的、无法识别的语言和书写系统，呈现了一个精彩纷呈的异次元世界：小至奇特的动、植物，大至文化与城市建筑，无奇不有、无所不包。想象力恣意纵横，令人脑洞大开。\n促成这本手稿得以印刷出版的意大利出版商曾评价：这本书堪称这世界上不计其数的壮举和幻想之一。卡尔维诺生前曾为本书写下长篇推荐序，他曾写道：“塞拉菲尼的语言被赋予了一种权力，它将要唤醒的是一个其内在语法完全颠覆的世界。”\n尽管书中的文字至今无人能解，但读者可以借此摆脱文字和语法的束缚，像尚未识字的孩童一样，根据双眼所见的图画，去感觉，去联想。在这些漫无边际的想象中，一个新的世界诞生了。这正是《塞拉菲尼抄本》神奇与伟大之处。','[意] 鹿易吉·塞拉菲尼','https://img3.doubanio.com/lpic/s29389152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532770403','一九〇六','02','02','上海译文出版社',CNY 8,216,0.66,842,3.4,'2016-4-1',38,'爱德华时代英伦乡野笔记\n上世纪初的岁时风情画册\n《一九〇六：英伦乡野手记》记录了一九〇六年一月到十二月间英国乡野的种种物候现象与自然风情。细腻生动的文字，辅以数百幅精致清新的手绘水彩图，佐以众多英伦诗人佳句与岁时谚语，带来一整年的审美盛宴。\n这部由伊迪丝·霍尔登在艺术学 校执教期间为学生示范制作的手记，不独是艺术教育样本，更是自然观察的典范之作。一九二〇年，伊迪斯在英国皇家植物园泰晤士河畔采集标本时，不慎落水身亡。完整的手记则于一九七七年首度出版，题为《爱德华时代女士的乡村日记》（The Country Diary of an Edwardian Lady），甫一上市便引发全英怀旧乡愁，成为现象级畅销书，译成十余种文字。\n原作问世一百一十年以来，初次以中文呈现。译本拥有独家版权高质量图源，译文经过精心校对，并请北京大学汪劲武教授等专家审阅。内文由设计师一字一句手抄，根据中文特点调整排版，还原了艺术与生活结合的美好质感。','[英] 伊迪丝·霍尔登','https://img1.doubanio.com/lpic/s29088199.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550273818','永山裕子的水彩课','02','02','北京联合出版公司·后浪出版公司',49.80,112,0.73,340,3.9,'2016-7',43,'水彩大师永山裕子告诉你画出斑斓水彩的终极诀窍！\n从工具选用到实物写生,一本书搞定水彩！\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 永山老师带你轻松进阶，画出最绚丽的水彩作品。\n初步学习水彩后，遭遇瓶颈,不知道如何练习，如何提升。这是初学水彩者在向高手进阶 时时常遇到的一些问题,如何解决这些水彩学习者常见的问题，这本书告诉你答案！水彩学习者不仅可以从本书细致的步骤解析中直观地学习一幅水彩作品的创作过程，基本的水彩创作理念，并且可以以本书中的作品为参照做临摹练习，在轻松愉悦的氛围中掌握艺术的诀窍。\n☆ 专业插画师、水彩艺术家的必备参考书\n本书中所有的作品都是由作者精心挑选，艺术水准极高；本书中提到的水彩理念，别具一格，发人深省；步骤讲解深入浅出，清晰明了。不论是专业设计师还是插画师都能从书中多样的图案中获得灵感和启迪。\n☆ 本书全方位介绍了水彩画创作的相关技法，并展示了大量精美的水彩画作品。本书共分五大章节，颜色与工具、背景画法和绘画顺序、形与色的课程、风景、人物，讲解通俗易懂，帮你轻松入门，举一反三，变身水彩达人。一起来激活潜在的艺术才能，制作独一无二的水彩作品吧！\n...................\n※内容简介※\n本书既介绍了水彩画的一些基本理念和技法，又分步骤详解了一幅作品的创作步骤，并附有许多幅精美的水彩作品给读者借鉴，读者可以将之作为欣赏永山裕子水彩作品的图鉴来使用。作者还着力强调了其独创的水彩画叠色渲染技法，这种技法突出了水彩画作的透明感和独特质地。通过此书中的教程，普通读者能进行自由创作；职业水彩画家、设计师们也可以从中汲取养分和灵感。','[日]永山裕子','https://img3.doubanio.com/lpic/s28732624.jpg');
exec INSERTBOOK('9787504210951','饥饿艺术家','02','02','新时代出版社',24.00,54,0.99,135,3.9,'2008-8-1',180,'《饥饿艺术家》主要内容：他，作为一个饥饿艺术家，曾经辉煌一时，现在却遭人遗弃。因为他所追崇的克制精神在这个时代变得不再重要。这个时代，到处都充满了欲望，到处都是迎合与奉承，有的甚至为此而出卖自由……\n这又岂止是他一人的悲哀？','（奥）卡夫卡/ 著','https://img3.doubanio.com/lpic/s4413255.jpg');
exec INSERTBOOK('9787568021920','喜欢宅的人，改造一个实现梦想的家','02','02','华中科技大学出版社',59.80,184,0.88,612,3.3,'2017-3',63,'"    2016年，文艺又个性的漫画家PP殿下结束了自己在北京的租房生涯，在北京最繁华的地区买了一套超小户型房，从此踏上了灰头土脸的装修之路，没想到却爱上了这门让生活变美的手艺。\n买这座房子的初衷只不过是让自己有一个安身立命的住处，不再为了租房而到处搬家，没有想过要怎么装修。但是在拿到房子钥匙的那一刹那，她还是决定要让自己住的舒服一点。她在心里对自己说：“一定，要把这里打造成最舒服的小窝。” PP殿下也从一个月只出门两天的死宅漫画作者，瞬间转化为投身三次元的监工+设计师。\n本书用漫画的形式记录了这套房子的改造与装修过程，从准备工作开始，到户型的调整、装修材料的选购、家具的挑选与购买、硬装的各种施工以及软装的布局，处处充满了作者与小空间改造斗智斗勇的过程。看后，不仅让我们掌握了小户型改造中的各种装修的技巧，也不禁让我们为作者的幽默与乐观点赞，她直面小户型改造中的各种难题，用自己的智慧化解种种难题。本书不仅是小户型住宅装修与改造的最佳范本，也是一本超级实用的小户型改造圣经。\n本书幽默风趣的漫画风格与作者直率而大胆的语言叙述让我们捧腹大笑，装修这项浩大的艰巨工程，竟然在作者这样“恶搞”的漫画中变得好玩而有趣。\n另外，本书不仅是一本小户型住宅改造书，也是一本超越装修、为了实现梦想而不断努力的励志书。书中有关于作者毕业后的经历描述，为了实现自己的梦想，她不断超越自己，传递出满满的正能量。正如作者所说“改造一个实现梦想的家，首先要有实现梦想的勇气与行动力。无论是金钱还是耐心，装修都需要你扎扎实实的付出，日复一日地耕耘。”喜欢宅的人，就一定要有“宅的能力”！\n"','PP殿下','https://img1.doubanio.com/lpic/s29398099.jpg');
exec INSERTBOOK('9789574740970','看示范.学水彩-水彩画书法关键必学','02','02','7-09999',182.4,,0.58,62,3.8,'',196,'','简忠威','https://img3.doubanio.com/lpic/s22711352.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532264995','手绘的奇思妙想','02','02','上海人民美术出版社',68.00,266,0.83,828,3.9,'2010-1',24,'《手绘的奇思妙想:49位设计师的创意速写簿》内容简介：这是一条通往艺术家脑海，探索最原始的创意思路的捷径。书中收录了许多画作、涂鸦作品、实验性的或是经由细心观察才绘制而成的作品。书页中层层叠叠地铺满了色彩，空白处则有许多购物清单和电话号码；封面上是饱经旅行风霜的印迹，它们曾被装入背囊中、口袋里，也曾掉落在雨里，或是遗失在草丛中。\n书中向你展示了一种在美术馆或博物馆中，在金色的画框中，无法见到的艺术形式。这是一种只要它存在，便需要被欣赏的艺术形式。每个人，当他们翻开这些速写簿，都会将头深埋于其中，被那些速写作品和点滴的记录完全吸引，然后翻至下一页。每一次翻阅都会带来无穷的惊喜。这些打开的画纸就像一则故事、-篇日记，甚至是一段生活。每一本速写簿都是生活的缩影。作者根据自己的喜好以及书册的厚薄程度，将几周、几个月，甚至几年的经历展现在你面前。翻过一张张画纸，你仿佛能看见时光的飞逝，看见其中闪现的创意，看见作者的种种冒险、经验教训、想法、失误以及梦想，所有的一切都化作墨迹，在读者面前如花一般盛开。\n无论你是否是一名艺术家、设计师、作家，还是音乐家或是注册会计师，我都希望你能在绘画生活的冒险中，获得知识和无尽的艺术财富。','丹尼·格雷戈里','https://img3.doubanio.com/lpic/s6634152.jpg');
