exec INSERTBOOK('9787805016900','现代主义烹调','04','03','北京美术摄影出版社',3980,2438,0.69,18,4.8,'2016-10-1',39,'雅昌艺术图书公司花费巨资历时3年引进全球美食经典巨著《现代主义烹调》中文版，终于要上市了，让我们共同体验这场正在进行的烹饪艺术革命！\n作者内森•梅尔沃德、克里斯•杨和马克西姆•比莱既是科学家、发明家，同时又是拥有专利权的顶级厨师，他们用长达六本书、2438页的篇幅来揭示具有启发意义的烹饪科学技术 ，所涉及的食物范围极其广泛。三位作者与烹饪实验室的20人团队运用各种工具如水浴锅、均质器、离心机，以及各种烹饪原料如水解胶体、乳化剂和不同的酶，研究出了令人惊艳的新味道和新口感。借助实验室中的技术，来自世界著名餐厅具有开拓精神的厨师们已经将他们对科学的深刻理解以及烹调技术的进步融会贯通，形成了属于自己的烹饪艺术。','内森•梅尔沃德','https://img3.doubanio.com/lpic/s29028814.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868761681','深夜食堂 06','04','03','新經典文化',NT$20,154,0.67,760,4.8,'2012-3-28',121,'在這個城市，我們終於都有了棲身的地方\n「走，去老地方吃吧 ~ 」\n今晚，熟客們又將在此團聚！\n那個每天早上飛快倒著走的怪人，堅持喝「麥茶」要加糖；讓SM女王和奴隸都搶著吃，「味噌鯖魚」究竟有什麼魔力？以詮釋情夫段子出名的相聲家，全託「松茸」的福！不會吧……難道是「烤飯糰」帶壞我們母女三代的男人運！？老在周六夜晚現身的午夜牛仔，有人知道他是什麼來頭嗎？偷偷告訴你，專拍女人的腳的高岡導演，連吃花枝都只挑「花枝腳」呢？最後最後，茶泡飯姊妹再登場！咦，誰竟然偷偷交了個年下五歲的小男友！？\n◎感動無國籍，台日韓百萬讀者口碑相傳，第六集好評再開！\n安倍夜郎的作品《深夜食堂》以都會區巷弄裡從深夜開始營業的食堂為舞台，將老闆做出的平民料理，與形形色色的客人的故事融合，時而溫馨時而憂愁，不僅散發料理的香氣，也洋溢最質樸的人情味。\n「一天又結束了，當人們趕路回家的時候，我的一天才正式開始。菜單只有牆上寫的這些，你也可以點你想吃的，我做得出來就幫你做，這就是我的經營方針。營業時間從午夜十二點到早上七點，人們稱這兒叫『深夜食堂』。你問會不會有客人來？喔，還不少呢！」\n◎第55回小學館漫畫賞得獎之作\n◎二度改編日劇播映，觀眾一致好評推薦','安倍夜郎','https://img1.doubanio.com/lpic/s8985199.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530444122','跟着君之学烘焙','04','03','北京科学技术出版社',29.80,160,0.51,278,3.7,'2010-1',75,'《跟着君之学烘焙》内容简介：经过了漫长的几个月时间，《跟着君之学烘培》终于出版了，而我的博客“君之的手工烘培坊”访问量也突破了1500万。近两年来，一直能听到不少人跟我说：“君之，特别喜欢跟着你做西点，照着你教的方法，我几乎从来不会失败。”这一句话，就将我一直以来所做的努力都总结了：从博客到这本书，每一道西点我都尽量配上最详细的过程图与解说；从理论到实践，我都尽力将每一个注意事项讲清楚——因为和所有烘焙爱好者一样，我也遇到过很多语焉不详的配方，知道那种做烘焙不得其解的痛苦。\n《跟着君之学烘培》一共精选了四大类西点：饼干、蛋糕、面包、派塔及其他西点。不但包括了各大类的经典品种（如黄油曲奇、戚风蛋糕、比萨等），也介绍了很多独特又可口易做的品种（如希腊可球、北海道戚风等）。每一款配方，都经过了数万人的阅读和验证，受到了大家的欢迎。我相信，当你尝试过以后，你也会喜欢上它的。','君之','https://img3.doubanio.com/lpic/s4095665.jpg');
exec INSERTBOOK('9787569907032','来份杂碎','04','03','北京时代华文书局',45.00,345,0.99,568,4.2,'2016-2-1',129,'原版《来份杂碎》是由牛津大学出版社出版的通俗学术书，记录了中华饮食文明随大量中国移民到达美国后的发展历史，立场中立，可读性强，视角独特，资料详实，对读者了解近代以来中美两国关系的发展，以及中餐对美国本土的影响，有非常高的阅读价值。爱好历史的读者甚至可以在本书中发现许多具有娱乐性的文献。\n书中提及的各类史料、文献、插图，均来自纽约公共图书馆、且林士果广场图书馆、尼克松总统图书馆、美国国家档案馆、小弗兰克·梅尔维尔纪念图书馆、班克罗夫特图书馆等多家美国著名图书馆藏，保证了资料的真实性和权威性。\n--------------------------------------------------\n自1784年美国的“中国皇后号”商船带着贸易代表团到达中国广州起，中国的饮食文化便进入了美国人的眼帘。在此后的200多年里，中餐与中国文化随着一波又一波华人移民的到来，在美国的土地上得到了蓬勃的发展，与美国文化不断融合，最终演变成一种中国人并不熟悉的美式中餐文化。时至今日，美国的中餐馆已经超过了40,000家。\n从食物的角度看，中餐在美国经历了从“舶来食品、穷人食品、快餐食品”到“本土食品、精细食品、文化食品”的过程；从历史的角度看，华人群体在美国也同时经历了从“外来人、开荒人、边缘人”到“华裔美国人、文明人”的过程。作者安德鲁·科伊正是将中餐在美国的历史与中国移民在美国200多年的奋斗过程相结合，呈现出一幅无论是中国人还是美国人都未曾想见却又真实动人的历史画卷。\n--------------------------------------------------\n本书从多个角度讲述了美国社会与中餐的相互影响，并囊括了一系列迷人的美食轶事与历史趣闻。\n——《华尔街日报》\n这本书探讨了美国人的中餐情结，予人知识，发人深省。\n——巴诺书店评论\n根据美食作家科伊所述，美国人对于中国茶的喜爱可以追溯到两百多年以前，而我们对于如何拿筷子的困惑也持续了同样长的时间。在这部简短而浩瀚的著作中，科伊讲述了美国人与天朝上国及其民众，以及中餐之间的曲折故事。该书与它的主题一样，针对一个大话题所做出了全面丰富且掷地有声的分析。\n——《出版人周刊》\n科伊的历史故事总是出乎人的意料，其间充满了大量的逸话趣闻。\n——《书单》\n作者参考了许多在美国的资料，研究很有力度，内容也有趣且充实，尤其是尼克松访华那一部分。\n——《图书馆报》\n美国人对于中餐的爱恨纠葛都在这部研究透彻、生动易读的书中铺陈开来。其中一些美国人对于华人及中餐的误解令人捧腹，还有一些则让人震惊。\n——《金融时报》','[美]安德鲁·科伊','https://img1.doubanio.com/lpic/s28373249.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508662695','食帖10:早餐，真的太重要了','04','03','中信出版社',42.00,164,0.64,45,3.3,'2016-7',86,'《食帖10：早餐，真的太重要了》，不只包含50种早餐解决方案，也分享了来自30位晨间生活家度过早晨的方法，以及他们享受早晨的理由。怎样度过早晨，就怎样度过一生，好好利用清晨30分钟，原来真的可以改变至今为止的生活。如果仍不知道为什么应该享受早晨，怎样才能有动力早起，怎样才能用几分钟搞定一顿营养美味的健康早餐，早晨除了吃早餐还适合做些什么……这些答案，都能在这本有关晨间生活的灵感全书中找到。','林江  主编','https://img3.doubanio.com/lpic/s28895585.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802564053','味道·人民公社','04','03','广西师范大学出版社 群言出版社',24.00,264,0.98,120,3.1,'2013-1',144,'作者自云：我这些偶尔被人误会为 “美食文字”或“食经”的烂货，其实是另一种想得太多的成品。正因为自己写吃，所以又丢不开老毛病地开始联想关于饮食书写的种种，想它在今日获得崇高地位之奇怪，想读者和市场对它之渴求的原因，当然更想到了它的前世今生。一边想，一边写，便写成了这副模样。\n本书为梁文道食评文集《味道》系列之一，主要谈论“吃”的社会意涵，挖掘不同场合、不同人群、不同社会、不同时代人们“吃”的不同内容与逻辑，引出“吃”作为不可或缺的社会纽带的意义，正是“吃”联结或区隔了不同的个人与群体。','梁文道','https://img3.doubanio.com/lpic/s24585392.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535792075','心灵择食','04','03','湖南科技出版社',CNY 3,240,0.83,708,3.5,'2017-3-27',58,'这本书是邱锦伶的情绪食疗书。邱老师告诉你身体和情绪有非常紧密的对应关系：容易负面思考的人可能是因为心脏无力；长期忧郁会造成肠胃问题；看不开、钻牛角尖是因为肺虚；容易受惊吓是因为肾虚……其实只要学会简单的食物调整，就能够为自己带来正能量。这本书由案例和对应的解决方案构成，教你如何吃对东西，让身体健康，让心灵变强，为自己的人生找到出口。\n本书可以帮你改善以下精神状态：\n压力大，心烦意乱\n总担心会发生不好的事\n总是被打击，无精打采\n很努力去做事，却得不到别人的肯定，心好累\n害怕跟别人起冲突，很多事都懒得在乎\n…………\n提供50多种有健康隐患却容易被忽视的病症的调理方法：\n疲倦、怕吵、失眠、暴躁、情绪低落、容易疲倦、嗜吃甜食\n便秘、痔疮、咽喉发炎、掉发、啤酒肚\n浅眠多梦、易受惊吓、手脚冰冷、没有食欲、容易感冒\n月经不调、多囊卵巢综合征、痛经、子宫肌腺瘤、妇科炎症、乳腺癌\n长痘、脸色蜡黄、睡不饱、肩颈僵硬、背疼\n…………','邱锦伶','https://img3.doubanio.com/lpic/s29410161.jpg');
exec INSERTBOOK('9787510840647','中国食谱','04','03','九州出版社',CNY 5,367,0.68,11,4.6,'2016-2-1',72,'1938年，杨步伟随丈夫赵元任定居美国，她放弃了热爱的医生本行，成为低调的家庭主 妇。她写了《中国食谱》，向西方人介绍中国菜与饮食文化，由女儿赵如兰译成英文，赵元任作注。她从中餐烹饪原理、用餐礼仪写到东西方文化差异，兼介绍中国各地的传统习俗。出版后被纽约时报报道，广受欢迎，再版二十多次。后来被译成多种文字出版，在欧美持续畅销数十年。因此，杨步伟又写了《怎样点中餐》，由女儿赵来思译成英文，赵元任作注。在这部书里，杨步伟介绍了如何在美国吃地道的中国菜肴，她坚持认为“筷子比刀叉灵活，筷子应该统治世界”。','杨步伟','https://img3.doubanio.com/lpic/s28888571.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508627816','救命饮食','04','03','中信出版社',49.00,382,0.83,645,3.6,'2011-9',151,'这是一本中国疾病预防控制中心、中国医学科学院、美国康奈尔大学、英国牛津大学20年流行病学研究的巅峰之作。这是一本真正能挽救你生命的书，对于正处于经济高速发展而导致饮食习惯发生巨变的中国人来说，必须加以关注！\n在1983到1989年间，美国康奈尔大学坎贝尔教授、英国牛津大学理查德•佩托 教授、陈君石、中国医学科学院肿瘤研究所黎均耀和刘伯齐教授的共同主持下，在中国的24个省、市、自治区的69个县开展了三次关于膳食、生活方式和疾病死亡率的流行病学研究。这也是有史以来规模最庞大的关于膳食、生活方式与疾病死亡率的流行病学研究。在这项研究的基础上，坎贝尔父子写就了这本《救命饮食：中国健康调查报告》。\n科学证据确凿无疑，研究结论令人震惊：动物蛋白(尤其是牛奶蛋白)能显著增加癌症、心脏病、糖尿病、多发性硬化病、肾结石、骨质疏松症、高血压，自内障和老年痴呆症等的患病几率。而更令人震惊的是：所有这些疾病都可以通过调整膳食来进行控制和治疗。\n坎贝尔教授认为：以动物性食物为主的膳食会导致慢性疾病的发生（如肥胖、冠心病、肿瘤、骨质疏松等）；以植物性食物为主的膳食最有利于健康，也最能有效地预防和控制慢性疾病。即多吃粮食、蔬菜和水果，少吃鸡、鸭、鱼、肉、蛋、奶等。坎贝尔博士发自良心建言：“死亡，是食物造成的！”\n本书之前曾在吉林文史出版过，书名为《中国健康调查报告》，至今销量超过十万，给很多国人带来了正确的饮食指导，并改变了以往不良的饮食习惯，堪称是一本足以救命的上佳读物。这次由中信重新翻译再版，并延请中国工程院院士俞梦孙先生作了推荐，相信会为更多的国人带来更为健康的饮食观念。','T•柯林•坎贝尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s6810950.jpg');
exec INSERTBOOK('9789865671136','味覺獵人','04','03','漫遊者文化事業股份有限公司',NTD 4,392,0.84,129,4.9,'2014-10-2',101,'美味可不只是會作菜那麼簡單，\n讓頂尖食品開發專家告訴你專業人士的品嘗之道：\n本書將教導我們品嘗美食背後的基本科學，\n讓你融入你甚至不知道自己錯過了的味道、香氣、質地、外觀，和聲音的世界──\n用我們的五種感官，找出飲食隱藏的樂趣。\n讀完本書，你將懂得如何尋找更好的食物，找回對食物的愛！','Barb Stuckey','https://img3.doubanio.com/lpic/s27963335.jpg');
exec INSERTBOOK('9787539952543','五味','04','03','江苏文艺出版社',28.00,243,0.87,664,5.0,'2012-8',52,'大家散文文存•完美典藏版\n十年打磨 众多专家学者权威修订 完美典藏9卷本\n鲁迅、周作人、徐志摩、朱自清、丰子恺、汪曾祺、季羡林、张中行、黄裳\n9位文学大师700篇经典散文\n纪念那些回不去的文学时光  在最美的文字中遇见真实的自己\n倾情赠送创意藏书票','汪曾祺','https://img3.doubanio.com/lpic/s11133716.jpg');
exec INSERTBOOK('9789863360490','积存时间的生活','04','03','太雅出版社',,229,0.99,256,3.3,'2014-8-1',72,'','津端修一','https://img3.doubanio.com/lpic/s27980506.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229029180','我的法兰西岁月','04','03','重庆出版社',26.80,301,0.98,738,3.5,'2010-11-01',113,'一口香煎鳎鱼的绝美滋味，改变了她的人生……她如何一步步成为绝代厨神茱莉亚？浪漫的法兰西给了她怎样的灵感和启示？先生保罗如何在她身畔相知相携，谱写半个世纪的完美爱情？\n在这本茱莉亚献给法兰西的动人情书中，她用快活的笔触描摹出20世纪40年代末的巴黎风貌、诱人的佳肴美馔，还有形形色色的可爱法国人。当然，人生并不总是玫瑰色的。在茱莉亚坦诚的自传中，我们得以窥见她光环背后的诸多艰辛。','[美] 茱莉亚·查尔德','https://img3.doubanio.com/lpic/s4889170.jpg');
exec INSERTBOOK('9789868826731','深夜食堂 07','04','03','新經典圖文傳播有限公司',NT$20,152,0.54,288,3.8,'2012-6',185,'一天又結束了，當人們趕路回家的時候，我的一天才正式開始。菜單只有牆上寫的這些，你也可以點你想吃的，我做得出來就幫你做，這就是我的經營方針。營業時間從午夜十二點到早上七點，人們稱這兒叫『深夜食堂』。你問會不會有客人來？喔，還不少喔！」安倍夜郎的作品《深夜食堂》以都會區巷弄裡從深夜開始營業的食堂為舞台，將老闆做出的平民料理，與形形色色的客人的故事融合，時而溫馨時而憂愁，不僅散發料理的香氣，也洋溢最質樸的人情味。不管是黑道大哥的純情回憶、半紅不黑演歌女歌手奮鬥史，或是AV男優與家庭的羈絆，都在食堂老闆做出一道道平凡但美味的料理後，故事就展開了。每一集劇情把主軸放在各個階層、不同身份的客人身上，用人與人的關係將故事連結，用料理帶著故事前進，看著看著甚至覺得闔上書本，拿著錢包下樓，走到巷口轉角，深夜食堂就在那裡亮著暖暖的黃光，等著你光臨。','安倍夜郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s10233515.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513319201','寿司之神','04','03','新星出版社',58.00,296,0.91,535,3.1,'2015-11-1',5,'本书完整收录了当代首屈一指的寿司职人小野二郎全年制作的握寿司、下酒菜、小菜，堪称终极的“江户派握寿司技术指导大全”。小野二郎不仅向我们展露了华美细腻的技法，还毫无保留地公开了名店美味的秘诀。读者们每翻开一页，都能享受一场绝妙的视觉盛宴。本书还可兼做“近海蓝鳍金枪鱼大图鉴”。“数寄屋桥次郎”一年中使用的四个部位在本书中都体现出了应季和不应季的微妙差别，使人读来兴味盎然。本书收录“次郎寿司故事”，有一种聆听名匠谈艺的感受。','(日)里见真三','https://img1.doubanio.com/lpic/s28355869.jpg');
