exec INSERTBOOK('9787508663012','清醒思考的艺术','04','07','中信出版社',42.00,232,0.86,253,4.5,'2016-8',51,'有时候，清晰的思考反而是一种浪费。\n有时候，凭借直觉去决定，你会后悔莫及。\n唯一横跨心理学、哲学、企管等领域，涵盖52个生活、工作、投资、爱情上最常见思考错误的经典作品！\n《清醒思考的艺术》不仅指陈思考错误，更提出有效对抗妙招，预防掉入隐形思考陷阱，让你看清思考盲点，清除决策障碍，选对思考方法，做出正确选择。每个思考错误搭配一幅风格独特的插画，实用性与娱乐性兼具。\n罗尔夫•多贝里既有深邃的洞察能力，又有出色的讲故事能力，穿插生活趣事、名人轶事、历史故事、爱情关系、投资理财、股票买卖、心理学实验等，叙述丰富、幽默，耐人寻味。\n躁动的年代，我们需要一本锻炼独立思考的书！','【德】罗尔夫•多贝里','https://img3.doubanio.com/lpic/s29034365.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300147819','权力','04','07','中国人民大学出版社',49.80,249,0.61,548,3.0,'2012-2',110,'1.斯坦福大学著名组织行为学教授集30多年经验之大成，惊世骇俗的颠覆之作。\n2.领导力大师《从优秀到卓越》《基业长青》作者吉姆•柯林斯，畅销书作者 《影响力》罗伯特•西奥迪尼，哈佛商学院教授 畅销书《公司的王道》作者罗莎贝丝•莫斯•坎特，热力推荐。\n3.中国社会科学院国际问题专家张国庆、独立财经观察家、社会学者侯宁、《IT经理世界》杂志执行总编贺志刚，倾情推荐。\n4.彻底颠覆人们对权力的看法——世界从来都不是公正的，你想拥有的一切只有靠你自己去争取。\n5.本书堪称普通人在强权社会中的生存指南，为每个人指出了通往权力和事业成功的真正路径。\n6.在你获取权力的道路上，有三大障碍：相信这个世界是公正的，相信现有的领导力知识和成功人士的说教，而第三大障碍，就是你自己。在书中，作者为你破除偶像和传统的神话，让你了解到关系才是永恒的王道。\n	本书为斯坦福大学著名组织行为学教授，关于如何在现实世界中获得权力，运用权力，并维护权力的颠覆性作品。\n	作者指出“世界从来都不是公正的，你想拥有的一切只有靠你自己去争取。”传统的相信生活是公平的做法，会让我们被现实世界中的挑战和竞争打得措手不及。我们也无法从当权者身上学到该如何获得权力，因为他们的建议通常经过了美化。\n	通过大量真实案例，作者为我们每个人指出了一条通往权力和事业成功的真正路径。本书建立在人际交往的现实基础之上，它破除了偶像和传统的神话，不仅是一本必不可少的组织生存手册，也是领导力和管理领域的一个新标准。','[美] 杰弗瑞·菲佛','https://img3.doubanio.com/lpic/s7659063.jpg');
exec INSERTBOOK('9787504479297','30岁前的每一天','04','07','中国商业出版社',32.80,256,0.53,287,3.3,'2012-12-25',54,'梦想，是专属于青春的烂漫色彩，倘若在30岁之前不能实现它，随岁月尘封，只剩唏嘘。\n你离30岁还有多久，有哪些事情，30岁前不做一定会后悔呢？\n这本书是豆瓣红人水湄物语的首部作品。\n写给年轻人的，最现实的梦想管理指南：知道自己最想要的是什么，变得有钱，变得有时间，有对幸福感知力。\n“自我规划”+“理财投资入门”+“记事本的时间管理”是这本书提供给我们的有效方法。激情加技巧，聚集正能量，打败梦想道路上的小怪兽。\n在30岁以前，改变自己，养成好习惯，每天离梦想近一点。在30岁以后，过上你想要的生活，或许你还可以影响别人，改变世界。','水湄物语','https://img3.doubanio.com/lpic/s24502831.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802495548','三双鞋','04','07','中华工商联合出版社',32.90,208,0.98,729,3.6,'2011-1',176,'本书是“美捷步”（Zappos）首席执行官谢家华创造奇迹的心路历程与商业哲学的精华萃取，分享了他在商场与生活中得到的宝贵经验与教训。从儿时创办蚯蚓养殖场到大学经营比萨生意，从“链接交换”公司到“美捷步”品牌，本书将谢家华的个人传记与其公司传奇的商业史完美结合，不仅打造了一套利润、激情和目标渐次递进的独特商业模式，更揭示了成功路上起决定作用的真正秘密：奉上幸福。','[美] 谢家华','https://img1.doubanio.com/lpic/s4499697.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508668567','名丽场','04','07','中信出版集团/中信·大方',38.00,264,0.51,566,4.6,'2017-1-1',177,'《左耳》《七月与安生》主演马思纯 × 作家丁丁张 × 网络红人反裤衩阵地 联袂推荐！\n超2亿次阅读，五百万转发刷爆朋友圈！未上市天价影视版权已被竞抢！\n“那一年我什么都没有，但我知道自己会成为什么样的人。”\n★\n国际知名服装公司BUNK有三大巨头——林丹、高娜、于飞虹。初 入职场的冷面女孩王烨（本文女主角“王爷”）过五关斩六将，在高娜的打压和 林丹的利用中，与总裁郭靖、富二代倪赟等各路人马交锋，逐渐成长为独当一面的金领新秀，正在此时，另一个强劲上司于飞虹来到她的身边。\n★\n她曾被委以重任，又曾被重重打压\n她精致生活，她坚持自己\n她是女生，却被称为“王爷”\n她只是 #敢和别人不一样#\n★\n继《我只是敢和别人不一样》后，周宏翔首次推出青春职场长篇小说《名丽场》\n★\n“有锋芒却不锋利，任性痛快却又坦荡热烈，王爷活出了我们内心最狂热的执着——不做你们眼中最对的那个人，只做我眼中最好的自己。”\n——马思纯（《左耳》《七月与安生》主演）\n★\n“好看的女人，好看的人生。”\n——丁丁张（青春光线总裁、作家）\n★\n“若要前行，就得离开你现在停留的地方。哪怕别人再强大的自我中心，也强大不过自己百炼成钢的内心。”\n——反裤衩阵地（媒体人、作家）\n★\n不管是相遇还是敢和别人不一样还是王爷系列或是给世上某个姑娘的情书系列我都喜欢，喜欢你的鸡汤喜欢你的砒霜，原谅我看到你没法淡定全程痴汉脸盯着你。\n——读者 株小慧儿\n★\n@周宏翔 我非常想知道王爷是什么星座的\n——读者 田十三\n★\n看完王爷的故事，似乎觉得自己离想象中的自己真的是越来越远了。或许是因为年轻，或许是因为无知。每一篇我都似乎和王爷相反，才25岁，不知是否还来得及。\n——读者 笑很纯粹\n★\n校长说：长途跋涉，追求的其实不一定真的是梦想，但一定是那个不忘初心的你。喜欢这句话，喜欢校长的文字，更喜欢的就是王爷！\n——读者 小猫21\n★\n喜欢校长，喜欢王爷。想成为像王爷那样的人。\n——读者 酥心蕾\n★\n王爷的故事会拍成电影吗！想看！买十张票！爱校长！\n——读者 朵朵开心','周宏翔','https://img1.doubanio.com/lpic/s29140979.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508665023','广告文案','04','07','中信出版社',58,,0.95,672,4.2,'2016-11',40,'成为广告精英没有捷径，但本书却能让你少走弯路\n能写文章，就能写好文案吗？\n辞藻华丽，就是好文案吗？\n新媒体环境下，文案人需要修炼哪些技能？\n••••••\n这本全新版《广告文案》为你揭开文案工作的神秘面纱，让你轻松入行，提升有路。书稿脱胎于作者大学课堂讲义及企业内部培训教案。本书精选400则经典华文广告作品，近200张生动直观的插图，有近550则广告案例，且60％以上为作者原创。每一章还配有“头脑风暴”与“实战演练”课后测试题。在这本书里，你可以学到广告创意的发想方法；平面、电视、广播、户外、网络等多媒介文案创作的方法与技巧；熟悉专业广告公司的作业流程；更可学习“图文搭配的秘诀”，掌握“广告口号”“品牌命名”“产品样本”的写作要领。\n它好读、好用、实战，阐释了这一行业所需的基本素养以及精英技能，适合广告、营销、设计或相关专业的学生，刚踏入广告行业的新鲜人，以及所有对广告或文案有兴趣的读者。','乐剑峰','https://img3.doubanio.com/lpic/s29152745.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550257788','做事的常识','04','07','北京联合出版公司·后浪出版公司',32.00,184,0.76,49,4.5,'2015-9',177,'为什么会做事的人能复制成功，一般人却常重蹈覆辙？\n关键就是：习惯。\n会做事的人习惯开始，大多数人只会想“等我准备好”\n会做事的人习惯坚持，大多数人说“我看算了”\n会做事的人习惯重复，大多数人心想“又要做一次”\n这三个好习惯，你都有吗？\n【编辑推荐】\n做事的常识，是这样炼出来的：\n★ 把大目标，拆解成容易执行的小计划\n★ 动手前，先画出工作概念图\n★ 学会甘特图，进度不糊涂\n★ 养成好习惯，胜过只想试试看\n★ 难度越高的工作，越要超 前进度\n★ 失败几次无所谓，珍惜每一次重来的机会\n★ 不因相同的理由失败第二次，就算进步\n★ 只要跑到最后，再狼狈都很帅\n掌握做事的常识，就能摆脱三分钟热度的坏习惯，创造不一样的人生。\n时间管理能力和自控力是许多人面临的问题之一。由于无法管理时间或没有自控力，导致一事无成、碌碌无为，每天都很忙，却没有任何成果。《做事的常识》一书就是针对这些问题，给出了切实可行的小技巧，你可以立即运用于工作学习和任何需要作出成果的场合。\n作者小仓广是日本人力资源和领导力方面的专家，写过多本有关领导力和职场技能的畅销书，在本书中，他用自己亲身实践所得，告诉读者如何管理时间，如何自控，如何顺利地把事情做完。\n【内容简介】\n为什么有些人能够顺利把事情做出成绩？为什么有些人永远说得多做得少？本书介绍了把事情做出成绩的3个关键习惯，这些习惯虽然老生常谈，却是做事的常识。但是，在日常生活中，从来没有人能说出该怎样才能培养起来这些习惯。在本书中，作者通过自身实践和经验，从心态上和行动上两个角度为我们指出了切实可行的小技巧，帮助我们养成开始、坚持和重复这三个习惯，让我们炼就做事的手感，不断达成目标，把事情做出成绩。\n我相信，每个想把事情做好最后却失败的人，并不是不够努力，而是放弃得太早。\n——小仓广','[日]小仓广','https://img1.doubanio.com/lpic/s28274258.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505995369','误入浮华','04','07','中国文联出版社',49.80,632,0.77,185,4.8,'2015-2',54,'过去我们各自活着，今后我们一起活过。\n苏沫和王居安，就像行走在不同坐标里的两个人，一个为了生计甘愿忍气吞声，默默积蓄力量，一个为了名利步步为营，心思深沉如海。他们碰触到命运毛糙而模糊的边缘，如同黎明时天空与大地之间的一片混沌。\n这仿佛是爱情斗兽场上的一次角力，彼此都在试探、衡量、挣扎，却敌不过内心渴求对方的澎湃欲望，在困顿之时发泄，又在欢愉之后负罪。最终，所有的逃离，都是徒劳无功。\n每个灵魂自由者，都会变成爱的囚徒。','不经语','https://img3.doubanio.com/lpic/s27972194.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543093515','销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧','04','07','武汉出版社',36.80,280,0.55,889,4.0,'2015-9',14,'《销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧》由科林•斯坦利所著。本书从情商出发，将销售行业中常见的销售渠道、客户心理、客户维护、谈判技巧、团队管理等问题都做了详尽的阐述，并给出了行之有效的指导方法。\n该书内容深入浅出，在情商销售理论的基础上，将经典案例与操作方法相结合，揭示了情商对销售工作的影响和作用，强调情商软技巧的重要性。本书从销售员及销售行业中常见的困境入手，以事例做对比将销售困境出现的原因进行深刻剖析，并结合各销售问题给出了对应的解决方法，让读者看清销售误区，从自身情绪管控入手，改变目前的销售现状，成就销售辉煌。\n销售就是要玩转情商，不论是奔波在销售路上的销售小兵，还是带领团队奋勇向前的销售总监，都需要明白这个道理，只有武装自己的销售软技巧，你的销售事业才能够节节高。\n【编辑推荐】\n成功的销售员都知道：销售拼的不仅是硬技巧，更需要玩转情商！\n销售大师科林•斯坦利受千万人追捧的销售课；\n销售精英都在学习的销售宝典，全球多家商学院力荐的销售圣经；\n苹果、谷歌、微软、大众……世界500强公司争相运用的销售法则。\n点对点教你看清销售误区，成就销售辉煌！\n浅显易懂，一看就会，怎样说、如何做，扭转乾坤的技巧全在这里！\n销售大师科林•斯坦利结合自己多年销售以及企业销售培训经验，为我们带来了这本销售领域的宝典！她曾出版过畅销书《打造伟大销售团队》，该书一经出版便受到各界关注，目前已风靡全球。其情商销售研究成果受到世界各大企业热烈讨论、争相运用。本书延续了她一贯的工作风格，是其多年培训和研究的成果结晶。\n当我们陷入销售泥淖时，不妨停下无序的工作状态，审视自己的销售现状，从这本书入手，学习销售情商，突破销售瓶颈，赢取人生更广阔的天空！\n【媒体评论】\n《销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧》是今天这个时代每一位销售员都应该阅读的一本书。这本书会让每一位想在销售行业中有所成就的人有深切的共鸣。科林在本书里展现出了她高超的情商销售技能，让读者能够感受到情商具有无与伦比的价值，这种价值不仅有助于我们在当下取得良好的结果，也能够在未来数年里继续保持这样的优势。\n——斯宾塞•沃伦，美国食物公司的销售副总监\n在你打下一个销售电话之前，记得阅读科林的这本书！ 《销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧》一书深入浅出，具有很强的实用性。从事销售行业的人都能够从科林的研究、经验以及得到证实的策略中得到启发。\n——珍•阿普尔盖特，《小企业的210个妙招》一书的作者，SmallBizWorldTV.com\n网站策划人\n《销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧》一书与市面上其他的销售类书籍形成了鲜明的对比。情商在销售过程中所具有的重要性为很多销售员所忽视，他们也没有接受过这方面的训练。科林•斯坦利在本书里为读者们提供了鲜活的例子，一步一步地给从事销售行业的人提供实实在在的指引，这将有助于销售员更好地运用情商这一概念。这对所有销售人员与销售领导来说都是一本必读书！\n——大卫•萨斯，北美集团副总裁兼总经理\n《销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧》一书必将能够帮助从事销售行业的人将情商的原则融入到销售技能的‘武器库’里。对于每一个想要取得更大成就的个人或是组织，我都强烈推荐这本书。\n——柯尔克•史莱克，ServiceMagic 公司首席运营官\n《销售就是要玩转情商：99%的人都不知道的销售软技巧》一书透彻地阐述了‘销售软技巧’对销售人员的销售生涯所产生的影响。科林在书中提出了很多富于价值的建议与策略，这些都是极为重要的。她是我们公司合作过的最优秀的销售培训师之一。这本书也将她鲜活的销售培训精华都呈现了出来，是一本绝对不容错过的好书！\n——泰德•雷德，供应与食物服务联盟主席\n科林在书中通过展现每一位销售员在日常销售过程中所面临的挑战，有效地说明认知与行动之间的差距。她将专业的销售知识与神经科学以及情商融合起来，让每一位销售员都可以从更为宏大的视野去实现销售增长的目标。\n——西蒙•罗勒，认知与发展机构的负责人\n帕罗•阿尔托研究中心已经证明了一点，那就是我们是创新与研发尖端科技方面的专家。但是在面对如何将这些科技成果转化为经济效益的时候，我们意识到销售人员的技能需要提升，从而让顾客从观望的态度转变为购买的实际行为。正如科林在这本书里所提到的，运用情商销售法则，将有助于我们消除这样的隔阂。\n——塔玛拉•圣•克莱尔，帕罗•阿尔托研究中心的首席商务官\n科林帮助她的顾客解决挑战的方法是高效、富于创造性的。更为重要的是，她能够帮助我们专注于解决根本的问题，而不是治标不治本。不论是在帮助公司机构还是个人解决销售问题时，科林所表现出来的情商都是让人印象极为深刻的。\n——麦克•萨兰，美国PCL建筑公司职业发展部的主管','科林•斯坦利 （Colleen Stanley）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28275151.jpg');
exec INSERTBOOK('9787541142659','欢乐颂','04','07','四川文艺出版社',CNY 9,1320,0.51,654,4.0,'2016-4-15',162,'海归的高管，初入职场的乖乖女，犯傻的小职员，胡同里不能低下头的公主加上富二代的小奸商。\n五个性格迥异的女生，五种不一样的青春，在一栋名为欢乐颂的公寓里，上演着关于成长，关于爱情，关于亲情的那些故事。\n他们和我们一起生活在了这个烁烁生辉的世界里，拥有七情六欲，怨憎会，爱别离，求不得。他们是我们身边的每一个人，是我们生活里朋友的缩影。是我们爱情里的某个化身。他们从天而降为了我们迅速抵达这个世界。棱角分明有血有肉。一段精彩纷呈的喧嚣时光，几个妙不可言的邻居友人，懵懵懂懂跌跌撞撞的前行，咬紧牙关独立冷静的坚持。这是欢乐颂在寂寞无望的时光里，给予你最温暖的一个拥抱。\n最好的时光里，我们在一起。','阿耐','https://img3.doubanio.com/lpic/s28559284.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530214114','在不安的世界安静的活','04','07','北京十月文艺出版社',CNY 3,325,0.62,337,3.3,'2014-8',65,'现在是女人最好的时候。从来没有一个时代，能给予女人如此广阔且丰盛的选择，来自我提升、自我实现、自我超越。\n然而，在不安的世界需要安静的活，尤其是女人。安静不是怯懦，不是事不关己的旁观，不是孤芳自赏，而是独立清醒，不随波逐流，不摇摆不定，在花团锦簇五光十色的浮华中，坚守自己的价值与原则，以轻盈的姿态抵御腐蚀的洪流，呵护自己与梦想，还懂得在转身之前送一份拈花微笑的淡定给自己与他人。\n\n编辑推荐：\n柔软的力量：首部根据中国时尚界的背 景与发展，如此全面正面地描述了女性在当下社会，以时尚为舞台，从一名销售助理一步一步获得最令人瞩目的时尚杂志总经理之位，对社会生活产生影响力。\n《安静》里的职场就是现实中的职场，它不会步步惊心但也需要步步为营，尔虞我诈你未必能次次做到兵来将挡，你还需要学会赢得有光彩输得有尊严。\n《安静》里的女人就是我们自己：渴望爱又渴望独立，渴望成功又渴望安稳，必要时有不顾一切的勇气同时又有患得患失的软弱，相信所有善念又敏感地抵御着恶意。\n内容简介：\n《在不安的世界安静的活》是时尚媒体人王欣（@反裤衩阵地）以他多年的在时尚圈的工作经历与耳闻，还有他的文学创作力，得以完成的他目前唯一的长篇小说。小说呈现在大家面前的不仅是名叫林墨的女性如何从一名普通助理成为一名国内一流时尚杂志的总经理，还展现了1993——2013年，中国时尚的演变，中国时尚媒体如何与国际奢侈品牌进行商业合作，与国际时尚大刊的竞合，如何影响了中国女性对时尚的认知以及对生活的态度。\n她，90年代初被分配到北京饭店做外宾接待，一次活动中认识刚成立的《风尚》杂志，谁都不曾想到，她将注定成为杂志的总经理，成为中国时尚的引领人。\n然而，在一个看似辉煌的慈善拍卖会后，林默决定离开……\n林墨，《风尚》的销售助理开始，几个月的销售杂志与接打电话之后，从赛特商场的第一单广告到第一单国际奢侈男装的广告，再到与奢侈化妆品牌的合作，一步步成为杂志的广告达人，更懂得了杂志的运营，当她终于被推上总经理的职位时，《风尚》从最初在北京火车站站旁边破落的水泥楼搬到了5A级写字楼，从不起眼的山寨杂志到中国一流的时尚大刊。随之来公司内部暗涌不断，中国时尚杂志越来越多，国外媒体觊觎中国市场蠢蠢欲动，外部的商业合作关系遇到了前所未有的挑战，同时，个人的感情也面临着危机……\n首批阅读人评价：\n李静：从来没有一个时代，能给予女人如此广阔且丰盛的选择，来自我提升、自我实现、自我超越。所以你可以想像，当我读完《在不安的世界安静的活》这本小说，我会有多迫不及待地想推荐给你——小说中的女主角林墨正是一个在这个时代中活明白了的女人，小说以她在时尚杂志从业二十年的职业生涯为线索，向读者展示了作为一个女人，如何号准时代的脉搏、活出自我的节奏。\n姚晨：作为一个专业演员，我对于时尚行业保持着礼貌而适度的距离。这本小说，曲折、精彩、浮浮沉沉，一如我们每个人的人生。我想，这不仅是一个不容错过的好故事，更是对这个闪着金光又罩着迷雾的行业的最佳注脚。\n沈南鹏(红杉资本中国基金创始及执行合伙人)：这么多年来，我一直很庆幸作为一个时尚旁观者，偶尔嬉游在这方五光十色的领域。见过太多有趣，尚留一份清醒——恰如我要推荐给你的这本书。\n徐茜（迪奥中国区副总裁）：常言道，当局者迷。身在时尚行业十几年来，常常只忙着赶路而忘了回顾。很高兴看到在中国时尚行业轰轰烈烈发展二十年后，有了这样一本小说，让我这样的同路人读过之后百感交集——它让我对曾经参与过的过去心怀感激，予我正在努力着的当下一些反思与沉淀，给了我将要面对的未来点点线索。','王欣','https://img1.doubanio.com/lpic/s27401489.jpg');
exec INSERTBOOK('9787515322117','PPT炼成记','04','07','中国青年出版社',49.90,303,0.84,26,3.2,'2014-5-1',121,'《PPT炼成记》一书主要讲解的内容包括：了解真正的PPT是怎样的，懂得PPT的基本理念和操作规则，文字设计和编排，如何利用图片来突出自己的PPT，巧用颜色才能让PPT脱颖而出，如何绘制图表呈现魔术般效果，如何绘制简单而出彩的形状，应用动画多媒体，掌握版式设计原则，如何再利用模板，学会从PPT达人作品中拆解攻略，最后在附录中给大家提供了超值的PPT学习干货分享资源。','曹将','https://img3.doubanio.com/lpic/s28314826.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111498247','干法','04','07','机械工业出版社',39.00,209,0.96,390,4.3,'2015-5',182,'《干法》首次完整阐释了日本经营之圣稻盛和夫关于工作的看法、做法。从字面上讲，\n《干法》似乎是讲述如何有效工作的方法。但其实这本书的重点，专注于人生观中的“劳动观”、“工作观”，而这个问题，在浮躁的当下具有重大而深刻的现实意义。\n《干法》既是稻盛先生70多年工作经验的总结分享，也是被多家企业的成功实践证明了的正确哲学。尤其是，它不是被简单地误读为，“只要埋头苦干，经年累月就能成功”的鸡汤说教，它是“不能放弃对自我的人生责任”的信念。\n作为最新版本，本书收录了稻盛和夫2014年杭州报告会讲演。','[日] 稻盛和夫','https://img3.doubanio.com/lpic/s28324536.jpg');
exec INSERTBOOK('9787800738609','尽管去做','04','07','中信出版社',21.00,305,0.93,806,4.3,'2003-09-01',142,'你希望既出色地完成工作，又可以快乐地享受生活吗？本书向你介绍了如何获取更加旺盛的精力，如何变得更加轻松自如，事半功倍的方法。作者在本书中揭示的方法，在各种类型的企业中，在每一种工作层面上，在不同的文化氛围中，甚至在家庭和学校里，都已经得到了证明是功效卓著的。','(美) 戴维﹒艾伦','https://img3.doubanio.com/lpic/s1796471.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508649412','像TED一样演讲','04','07','中信出版社',39.00,272,0.71,42,4.8,'2015-1',95,'','[美]卡迈恩·加洛（Carmine Gallo）','https://img3.doubanio.com/lpic/s28263761.jpg');
