exec INSERTBOOK('9787108051493','目光的伦理','03','05','生活·读书·新知三联书店',45,365,0.66,436,4.0,'2014-12',142,'Fredric Jameson认为，我们可以把（欧洲）六十年代想像为资本和强权国家在全球退败的一个时期，也可以把这个年代构想成资本借助崭新的生产技术和全副武装的生产方式，开足马力扩张的时期。从福柯的角度看，所谓新的生产技术就是权力话语。六十年代谢幕，留下的是一块巨大的空白话语舞台。七十年代开启，站在麦克风前的不再是进步学生、艺术家和知识分子，而是大众传媒和明星，是非理性的符号消费。如果六十年代是话语中心模式的最后演习，那么七十年代是娱乐工业趁火打劫偷袭大众话语的时代。六十年代结束了，共同话题消失了，战壕解散了，文化代言人面临着话语重构和反思，这个过程带来短暂的话语真空，布满嘈杂的个人主义低语。这就是奇妙的七十年代，精英话语的重构性缄默与娱乐话语的逐步登台，从文化英雄到娱乐明星，话语舞台的交接期间是一个政治压抑、经济低迷的年代。这种失望、颓废和压抑构成了七十年代欧洲电影的基本氛围。本书就是作者论及七十年代欧洲电影的一个合集。','李洋','https://img3.doubanio.com/lpic/s28024702.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535632630','加德纳艺术通史','03','05','湖南美术出版社',298.0,918,0.87,902,4.1,'2013-1',45,'根据西方艺术史界享有盛名的《加德纳艺术通史》的第12版翻译出版。\n著名学者海伦•加德纳的《世界艺术史》自1926年首次出版以来，因广受好评而不断再版，成为读者最多，流传最广的英文艺术史书籍。同时还被美国许多大学选为艺术史专业的教材，又是一本颇具权威的艺术通史类教科书。该书遵循加德纳的基本框架，以“全景化”的视角来阐释艺术发展的主旨，内容从史前到20世纪的后现代主义艺术，涉及绘画、雕塑、建筑、设计、摄影及工艺美术等多个艺术门类，体现出权重平衡的整体观和客观性。在全面的基础上，加德纳艺术通史还注重图像完整的历史与文化背景，以及它在过去和现在的不同学术地位，为相关专业的学生、老师以及有这方面兴趣的人士提供了更多的帮助。相较之前的各种版本，本书新增了丰富的图像与文字资料，并且图像和翻译的质量也有大幅提高。','弗雷德·S. 克莱纳','https://img1.doubanio.com/lpic/s25791078.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513326803','浮世绘珍品画片集','03','05','新星出版社',360.0,,0.73,606,4.0,'2017-7',80,'✰ 浮世绘，是日本江户时代（1603—1867）最具特色的绘画，它主要描绘人们日常生活、风景和演剧，以美人画、春画、役者绘、名所绘和武者绘为主要题材分类，浮世绘在西方甚至被作为整个日本绘画的代名词，被誉为读懂日本审美的一扇窗户。\n在亚洲和世界艺术中，浮世绘呈现出特异的色调与丰姿，影响深及欧亚各地，十九世纪欧洲从古典主义到印象主义诸流派大师也无不受到此种画风的启发（包括梵·高、莫奈、高更、毕加索等等），因此，具有很高的艺术价值。浮世绘艺术占据日本画坛二百六十余年，直至明治维新拉开序幕前逐渐消退。这颗跨越三个世纪的东洋艺术明珠，在世界美术史上占有它光辉的一页。\n✰ 《浮世绘珍品画片集》 ，选取浮世绘名家名作80幅，采用8开纯质纸压纹四色印刷，虽是复制品，画风画质非常接近原绘版画，由于原画年代久远且作品较小，本次出版对图片做了高精度修复和放大，每张画片自由裁切散装，赏阅装裱两相宜。随画片集附赠“浮世绘水浒人物藏书票”一式10枚，藏书票配图为浮世绘大师歌川国芳绘水浒人物画像，仿邮票的制作工艺制作而成。\n《浮世绘珍品画片集》限量印刷，每册均有独立收藏编号，是个人收藏、馈赠师友的极佳选择。','葛饰北斋、喜多川歌麿 等','https://img1.doubanio.com/lpic/s29493627.jpg');
exec INSERTBOOK('9787506291323','电影艺术（插图第8版）','03','05','世界图书出版公司',78.00,615,0.73,942,4.3,'2008-10',91,'《电影艺术》第1版面世于1979年，此后历经七次修订，早已成为电影学领域公认的标尺性著作。这本书内容宏广，从对电影制作的技术性解说、对构成电影各元素的系统化评介，到电影分析方法的示范、电影史的梗概提要，无不做到深入浅出、思虑缜密而观点周全。\n作者以一个非常系统性的方式进行电影“形式”与“风格”方面的概念思考，同时佐以巨细靡遗的影片举例，详细分析电影的元素，说明电影的形式系统（叙事性与非叙事性）及风格系统（摄影、剪辑、场面调度与声音）如何在影片中交互作用。这样能帮助读者在了解一部电影时，不再是以过往观影经验所累积的惯性直觉方式，去感受影片技术上或情感上的精彩片段，而能将电影看作如同诗歌、建筑、音乐与舞蹈等其他艺术一般，是一个创作者在凝粹创作意念之后，执行到影片胶卷上的完整呈现。','[美] 大卫·波德维尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s3281386.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544245975','亲爱的提奥','03','05','南海出版公司',36.00,488,0.54,278,4.7,'2010-8',28,'当我画一个太阳，我希望人们感觉它在以惊人的速度旋转，正在发出骇人的光热巨浪。\n当我画一片麦田，我希望人们感觉到原子正朝着它们最后的成熟和绽放努力。\n当我画一棵苹果树，我希望人们能感觉到苹果里面的果汁正把苹果皮撑开，果核中的种子正在为结出果实奋进。\n当我画一个男人，我就要画出他滔滔的一生。\n如果生活中不再有某种无限的、深刻的、真实的东西，我不再眷恋人间……\n在写给弟弟提奥的信中，凡高娓娓述说着自己对艺术的独特见解、自己在艺术探索中的孤独寂寥，字里行间更渗透着浓浓的兄弟间的手足之情……','[荷]文森特·凡高','https://img1.doubanio.com/lpic/s6204569.jpg');
exec INSERTBOOK('9787505739338','时间之书','03','05','铁葫芦 / 中国友谊出版公司',65.00,312,0.53,401,5.0,'2017-1-1',158,'★著名学者余世存最新力作，首部全面解读二十四节气的国民读本！\n★重温人与天地万物感应共鸣的古典时光，解读中国人千百年来证实的存在与时间！\n★画家老树倾力绘制24幅节气美图，著名设计师王志弘亲自操刀设计！\n一部了解中国节气文化的入门书，一部可以按时阅读、读上一年，从而了解时间、空间及其于我们生命意义的作品。\n----------------------------------------------------------------------------------------------------\n【首部全面解读二十四节气的国民读本。节气是中国人生存的背景和时间，生产和生活的指南。本书以宏大的笔触和独特的视角介绍了节气在天文、气候、农业、养生、历史、美学、哲学观念等方面的常识，对于每一节气、物候的介绍，都从一个侧面切入中国的历史、习俗和生存之道。\n【解读中国人的时间哲学。节气不仅跟农业、养生等有关，也跟我们对生命、自然、人生宇宙的感受和认知有关。作者将节气的自然时空与置身其中的人的关系作了说明，让当代人认识到，二十四节气的古典时间在我们身上依然发挥着作用。\n【引领当代人重温古典时光，亲近天地万物。二十四节气既是生存方式，也是生活方式。重温节气不仅仅是追忆逝去的田园牧歌，更是温故知新的寻根感悟之旅。\n【文人画家老树倾力绘制24幅节气美图。每个节气篇章都配有老树创作的二十四节气图一幅，让读者直观感受节气之美。\n【著名设计师王志弘亲自操刀，赋予本书一种现代美感，切合了《时间之书》将古典时光呈现给当下的初衷。\n节气是中国人生存的时间和背景，生产和生活的指南。有关节气的介绍往往仅止于天文、农业、养生等专业常识，本书依托作者的研究，将节气等自然时空与置身其中的人格规定做了说明，第一次说明人在时间中的使命、义务和人格成就。作者对每一节气的介绍，都从一个侧面切入中国的历史、习俗和生存之道，对二十四节气中众多的物候以及它们在中国历史、文化上的意义，在中国人千百年间日常生活中的意义，做了精彩的介绍；又从现代人的视野出发，理性地分析了时间的功能，证实中国人将律历并称的意义，在日历变易之际，有我们生存的规律和律令。每个节气都配有老树创作的二十四节气图一幅。','余世存','https://img1.doubanio.com/lpic/s29172888.jpg');
exec INSERTBOOK('9787567555358','隐匿的国度','03','05','华东师范大学出版社',35.00,122,0.61,825,4.7,'2017-5',80,'这是一部关于阅读、旅行、绘画和写作的散文随笔。\n从意大利的中世纪小镇到印度的历史古城，从文学作品中描述的神奇历险到意大利文艺复兴时期的绘画作品，诗人博纳富瓦纵笔于艺术与想象的国度，从中亚孤寂的黄沙到远西锈迹斑斑的铁轨，在谜一样的写作空间里，他试图从意大利这片充满诱惑的土地，从乌切诺、皮耶罗、波提切利和普桑身上，发现图像的本质和功能，以及艺术与世界、与生活之间密不可分的联系……','[法] 伊夫·博纳富瓦','https://img3.doubanio.com/lpic/s29445613.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532291168','水彩基础','03','05','上海人民美术出版社',45.00,128,0.84,638,4.7,'2014-8',36,'在这本初学者极易上手的入门指导书中，作者用深入浅出、易于理解的介绍方法，旨在给读者应该购买何种工具和材料给予指导，让读者绘画工作的起点变得更加愉快和容易。书中有大量的分步练习，会使初学者感到水彩画并不难掌握，并且能够提高水彩画的绘制能力。有了这本书的指导，学习水彩画的初学者很快就会画出美妙的水彩画了！','[美］杰克•里德','https://img3.doubanio.com/lpic/s27432440.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508656052','一本读懂！山海经','03','05','中信出版集团',59.80,204,0.63,478,3.4,'2017-4',41,'《知中·一本读懂！山海经》特集，是内容品牌「知中」系列的第6本书，截至目前，累计销量已经超过50万本。知中目前已出版的另外5本在售特集包括：《知中·山水》特集、《知中·再认识李小龙》特集、《知中·孙子兵法指南书》特集、《知中·民谣啊民谣》和《知中·竹林七贤》特集。\n「知中ZHICHINA」，一个「有关东方中国的一切,探索中国首选」的内容品牌，我们希望发掘和重新诠释与中国文化相关的一切内容。\n《知中·一本读懂！山海经》特集，我们将视角聚焦到《山海经》这部充满玄幻色彩的传世典籍。以图文并茂的形式，再现远古先民奇幻的世界观，融合《山海经》原文、译文、注解、图绘，探微华夏文明的起源，解析上古时期的天文、地理、神话、巫术、宗教、民俗、动物、植物、矿产、图腾、医药、异国等诸多方面的内容，通过中西对比的现代视角，呈现中国千年神怪文化历史，让读者在轻松阅读间领略《山海经》这部上古百科全书的精髓。\n整本特集27篇兼具趣味性和知识性的内容，亮点包括不限于：\n◎华夏文明的起源，“三皇五帝”帝王世系的传说时代；◎上古先民的衣食住行，药用植物、矿物的开采图鉴； ◎先祖的智慧，上古天文历法和发明创造；◎最古老的旅行地理指南书，《山海经》全18篇图文概述；◎上古神祇，殊国异民：《山海经》中的众神和异国；◎“山海经图”的前世今生，明、清古籍刻本版画鉴赏；◎远渡东洋的夜行百鬼，追溯《山海经》与日本神怪文化发展的渊源等。\n随书附 “《山海经》奇珍异兽图卷”，收录了清代吴任臣著作《增补绘像山海经广注》中妙趣横生、形态各异的神兽、奇鸟、异鱼、怪蛇共计80幅图绘，完全呈现古本山海经图的质朴原貌。图卷可随书脊内侧的折裁线完整撕下来，装裱起来作装饰画点缀空间，古韵妙生。','罗威尔 主编','https://img1.doubanio.com/lpic/s29463978.jpg');
exec INSERTBOOK('9787530949672','先知','03','05','天津教育出版社',26.00,234,0.97,186,4.7,'2007-8',199,'《先知》（有声读物版）讲述清晨，带着一颗雀跃的心醒来，感谢又一个充满爱的日子；午休，沉思爱的心旷神怡；黄昏，带着感激之情回家；睡前，为你心中的挚爱祈祷，唇间吟诵着赞美诗。在你独居的岁月中，你观察过我们的生活；在你不眠的时刻，你倾听过我们梦中的哭泣与欢笑。因此，请让我们有自知之明，告诉我们，你所知道的生与死之间的一切。','卡里·纪伯伦','https://img3.doubanio.com/lpic/s6846152.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532753741','月亮和六便士','03','05','上海译文出版社',25.00,269,0.52,658,5.0,'2011-5-1',194,'《译文名著精选•月亮与六便士》的情节以法国后印象派画家高更的生平为基础，主人公原是位证券经纪人，人届中年后突然响应内心的呼唤，舍弃一切到南太平洋的塔希提岛与土著人一起生活，获得灵感，创作出许多艺术杰作。毛姆在小说中深入探讨了生活和艺术两者的矛盾和相互作用。\n《月亮和六便士》的情节并不复杂，写的是一个英国证券交易所的经纪人，本已有牢靠的职业和地位、美满的家庭，但却迷恋上绘画，像“被魔鬼附了体”，突然弃家出走，到巴黎去追求绘画的理想。他的行径没有人能够理解。他在异国不仅肉体受着贫穷和饥饿煎熬，而且为了寻找表现手法，精神亦在忍受痛苦折磨。经过一番离奇的遭遇后，主人公最后离开文明世界，远遁到与世隔绝的塔希提岛上。他终于找到灵魂的宁静和适合自己艺术气质的氛围。他同一个土著女子同居，创作出一幅又一幅使后世震惊的杰作。在他染上麻风病双目失明之前，曾在自己住房四壁画了一幅表现伊甸园的伟大作品。但在逝世之前，他却命令土著女子在他死后把这幅画作付之一炬。通过这样一个一心追求艺术、不通人性世故的怪才，毛姆探索了艺术的产生与本质、个性与天才的关系、艺术家与社会的矛盾等等引人深思的问题。同时本书也引发了人们对摆脱世俗束缚逃离世俗社会寻找心灵家园这一话题的思考，关于南太平洋小岛的自然民风的描写也引人向往。','[英]毛姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s6520071.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550293663','人类的衣服','03','05','后浪丨北京联合出版公司',128.0,54,0.83,746,4.2,'2017-8',28,'《人类的衣服》由“公主的服饰”“盔甲”“新婚夫妇”等14个丰富有趣的主题构成，为我们介绍了来自世界各地，不同时代，不同民族文化的近300种服饰，包括帽子、衣服、鞋子、配饰等。精装大开本，绘画精湛大气。还有6张多层模切翻页展现服饰内层结构， 37个趣味服装小故事介绍服饰的 发展演变及民俗文化。让孩子通过服饰感受和了解各民族的文化传统与社会历史。书中的十四大主题分别是：赤身裸体、男人穿裙子、女人穿裤子、鞋子、公主的服饰、盔甲、运动服装、表演服装、热天—冷天—下雨天、职业装、制服、新婚夫妇、帽子、国王与王后。','[法] 若埃尔·若利韦','https://img3.doubanio.com/lpic/s29412703.jpg');
exec INSERTBOOK('9787543899865','一日一花','03','05','湖南人民出版社',118.0,396,0.64,672,4.4,'2014-2',98,'日本当代花道第一人 川濑敏郎\n425种来自山野的花草，勾勒灵魂记忆\n在东日本大地震后，川濑敏郎从2011年6月开始的一年，用古老、质朴、布满历史痕迹的器皿当做花器，依据时节到山野里找最当令的花叶，融入花器中，并持续在网上连载“一日一花”专栏，广受好评后汇编成这一册精美的图鉴。\n366个作品野趣中充满了宁静和雅致，在“空”和“寂”中给人一种生命的启示。在《一日一花》中, 川濑敏郎着力于诠释“最高的技巧即没有技巧”，在不着痕迹中传达“素”之花极致的自然姿态。\n《一日一花》中的图鉴也收到国内众多设计师、文化爱好者、以及设计类图片类网站的喜爱。而诸如@设计目录、@知日、@VOICERme 等都曾在其平台上转载过，深受网友和读者喜爱。\n作品最后，附带了425种植物的索引和解说，对所有对美敏感、欣赏花道，和所有植物爱好者来说不可多得的一本书。','[日]川濑敏郎','https://img3.doubanio.com/lpic/s27190743.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544753883','梵高传','03','05','译林出版社',128.0,895,0.96,418,3.7,'2015-11',86,'留传世间的《向日葵》和《星夜》是怎么诞生的？真的是他亲手结束了热烈的一生吗？依托梵高博物馆档案和学术研究，取材自数千封书信和海量文献，《梵高传》收录了近200幅代表画作及照片，珍贵图片首次发表；20余位梵高研究专家参与幕后创作，评注超28000条，打印稿逾5000页；首创特别软件解析10万张数码卡片，数字技术引领传记写作和艺术史研究，更加真实可靠；开设持续更新的全面支持网站，深度整合参考文献、文本注释、画作和照片。\n这是一幅关于梵高的巨细靡遗、令人心碎的肖像画。两位作者以精致的细节、畅达的文字为我们描绘出梵高充满英雄主义的传奇一生。与阿姆斯特丹梵高博物馆的倾力合作下，以往从未触碰过的素材浮出水面，让我们更加接近这位伟大而又神秘的艺术家：早年渴望在世界立足；与弟弟提奥激烈的情感拉扯；来到普罗旺斯后，绘出西方艺术中备受珍爱的画作……梵高的内心世界也展现出异样的光芒：爱情生活的迷乱与癫狂；轮番上阵的抑郁症与心理病痛；三十七岁死亡时的重重疑云……','史蒂芬·奈菲','https://img1.doubanio.com/lpic/s28354107.jpg');
exec INSERTBOOK('9787564914103','宽忍的灰色黎明','03','05','河南大学出版社',42.00,450,0.8,64,4.4,'2014-2',33,'本书是法国哲学家论电影的文集，由东北师大李洋老师选编，收录了法国当代最知名哲学家米歇尔·福柯、罗兰·巴特、居伊·德波、让·鲍德里亚、吉尔·德勒兹、阿兰·巴迪欧、雅克·朗西埃等九位思想家共十七篇论述电影的经典文章，有演讲稿，有论文，也有访 谈等，其中最早一篇写于1959年，最新一篇发表于2011年，这些文章展现了这些法国哲学家对电影艺术、电影现象的睿智思考和深刻理解，其中部分文章已成为哲学史和电影理论史上的著名篇章。','[法] 福柯 等著','https://img1.doubanio.com/lpic/s27251049.jpg');
