exec INSERTBOOK('9787545302967','怎样卖龙虾','05','05','珠海出版社',39.80,220,0.53,544,4.3,'2010年3月',105,'专业行销大师毕尔•毕晓普分享数十年企业行销管理咨询的经验，用轻松有趣的故事精准剖析消费心理与行销技巧，引导读者如何挖掘潜在客户，思索客户真正需求，如此才能有效提供产品与服务，帮助读者站上销售金字塔的顶端！\n该书帮助中国读者揭秘世界顶级企业运作成功的行销秘密，书中的市场营销的产品推广技巧，也是目前数位企业管理人员亲身验证过的实用技巧，内容精练、易学，不仅仅适用于企业，也适用于任何想要将自己及产品销售出去的读者。读者将能通过本书跟随作者深刻剖析客户购买心理，可以学到多种行之有效的市场营销技巧，并能以此进一步思考自身的营销困境与前景。书中行销案例真实，是目前国际和国内的企业管理培训公司都在实施教学的行销技巧。内容简短、幽默风趣，蕴藏深刻的市场营销哲理，阅读轻松，行销技巧切实可行。每一章节后配以提问，从而引发读者深入思考。当前新东方及亚洲超越极限集团的管理培训机构都在使用本书中的行销技巧用以教学。\n-------------------------------------------------------------\n名人推荐：\n这本书我个人至少看了超过五遍以上，给我很大的收获及成长，书中所提到的这些行销方式，我的公司到目前都还在使用，效果非常好，所以我建议读者至少阅读五遍，甚至是十遍以上，彻底地运用它们。这是一本非常棒的行销宝典，彻底运用的效果一定会超乎你的想象！\n——梁凯恩（亚洲超越极限集团 董事长）\n这是一本让人轻松阅读却又过目难忘的行销智慧小书，可能每时每刻都发生在身边的案例鲜活地呈现在你的面前，就是为你设计的脑力激荡探索之旅。\n——盛发强（北京探路者户外用品股份有限公司 董事长）\n我一口气就读完了，不仅读完了，而且还做起了笔记，希望里面的一些思路能够用在新东方的管理上面来。\n——俞敏洪（新东方教育集团 董事长兼总裁）','比尔·毕晓普','https://img3.doubanio.com/lpic/s4415044.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111471066','社会心理学（第8版）','05','05','机械工业出版社',80.00,399,0.73,833,3.9,'2014-8-9',113,'本书是一部令人兴奋的、有强大吸引力的故事集，突显了社会心理学中你我他都关心的激动人心的话题，系统地分析了诸如攻击性、利他性、同情心、偏见、社会影响、移情与爱等人际交往中最重要的问题，这些问题到今天也是社会心理学的重要问题。学习完之后，我们可以逐步理解他人，在社会情境中认识我们自己，社会团体对我们的影响，我们如何做到人际吸引，人们为什么会助人，等等。本书适合普通高等院校心理学、教育学、社会学的本科生、研究生使用。','[美] 埃略特·阿伦森','https://img3.doubanio.com/lpic/s27388915.jpg');
exec INSERTBOOK('9787210075653','规则颠覆者','05','05','后浪丨江西人民出版社',38.00,192,0.68,131,3.5,'2017-4',108,'BCG日本前总裁教你转型思考术\n用4个模型挑战旧规则、启动新未来！\n...................\n※编辑推荐※\n☆ BCG日本前总裁教你转型思考术：BCG（波士顿顾问集团）是全球领先的管理顾问公司，同麦肯锡齐名，客户遍及《财富》五百强及各政府部门，协助不同产业应对重要挑战，推动业务转型，延续竞争优势。\nBCG日本前总裁内田和成先生被美国《咨询》杂志（Consulting Magazine）评为“全球最有影响力的25位咨询师”之一，在企业战略领域颇有建树。\n☆ 利润趋薄的时代，转型再所难免。作者结合数十年的巨无霸企业顾问研究心得，悉数亚马逊、谷歌、Line等企业的成功案例，归纳规则颠覆者的竞争策略。\n根据是否创造出新的产品或服务以及是否创造出新的盈利模式，规则颠覆者可以分为四种类型：秩序破坏型、市场创造型、业务创造型及流程改革型。\n掌握分别适用于不同情况及条件下的竞争策略，改变规则、对手和平台，轻松抢占利润的蓝海。\n...................\n※内容简介※\n游戏巨头任天堂为何一步步走向败局？电子企业松下如何扼住汽车市场的命脉？日本即时通信软件龙头老大LINE的免费通话如何实现盈利？亚马逊为应对日益崛起的竞争对手，脑洞大开地为用户提供了哪些新体验？\n成熟市场上，越来越多的企业需要与销售渠道、成本结构、技术优势乃至品牌形象都不同的对手争夺用户和市场。有些行业因此而彻底消失，有些行业与其他行业融合到一起。传统的竞争策略已经无法解释这种现象。\n那些改变了竞争的规则、对手和平台的企业就是本书的主角——规则颠覆者。本书通过正反两个方面的大量案例，提出了全新的考察视角和分类方法，帮助读者读懂规则颠覆者的竞争策略，为自己的企业找到前进的方向和立足的基点，从而在商战中纵横驰骋，进退自如。','[日] 内田和成 编著','https://img1.doubanio.com/lpic/s29345039.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508605463','引爆点','05','05','中信出版社',29.80,218,0.99,134,3.8,'2006-1',35,'这本书是《纽约客》杂志专职作家马尔科姆·格拉德威尔的一部才华横溢之作。他以社会上突如其来的流行风潮研究为切入点，从一个全新的角度探索了控制科学和营销模式。他认为，思想、行为、信息以及产品常常会像传染病爆发一样，迅速传播蔓延。正如一个病人就能引起一场全城流感；如果个别工作人员对顾客大打出手，或几位涂鸦爱好者管不住自己，也能在地铁里掀起一场犯罪浪潮；一位满意而归的顾客还能让新开张的餐馆座无虚席。这些现象均属“社会流行潮”，它爆发的那一刻，即达到临界水平的那一刻，就是一个引爆点。\n格拉德威尔走访了宗教团体、成功的高科技公司以及全球最优秀的推销员，他在书中分析了几种有利于开创流行风潮的性格特征，剖析了种种极具感染力的事件，如各种风尚、吸烟现象、儿童电视、商业邮寄广告等，并阐明其背后的导火索。通过大量深具说明力的研究，揭示出发起流行潮并保持其势头的原则和方法。对于企业领袖、艺术家、思想者、设计师而言，这本书可以帮助你找到一种拓展影响、传播观念的全新思路。\n《引爆点》可谓是一部智力历险记忆，妙趣横生，极富有感染力，让人充分感受到思想的魅力和愉悦。尤其重要的是，这本书如同一幅思维导航图，让人看到思维的一种新的拓展方式，并且相信，一个富有想像力的人只要能找准引爆点，就能打开一个充满惊喜的世界。','[美] 马尔科姆·格拉德威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s1532953.jpg');
exec INSERTBOOK('9787213053726','需求','05','05','浙江人民出版社',64.9,380,0.69,481,4.3,'2013-6',145,'《财富汇•需求:缔造伟大商业传奇的根本力量》内容简介：需求，是缔造伟大商业传奇的根本力量。《财富汇•需求:缔造伟大商业传奇的根本力量》呈现了人们无法拒绝、竞争对手无法复制的需求创造的六大关键，在人们无奈接受的现状和心中真正期待的理想的这道鸿沟之上，架设起了一道桥梁。\n创造需求，需要解开一个谜团，这个谜团是人类学、心理学、科技、设计、经济学、基础设施以及其他众多因素综合而成的奇特组合。《财富汇•需求:缔造伟大商业传奇的根本力量》通过深度剖析富有智慧的需求创造者，解读他们是如何将那些令人们生活痛苦、不便、浪费，甚至危险的日常烦恼进行梳理，如何开发出令人们无法拒绝、也让竞争对手很难复制的优异产品，如何最终解决掉这些烦恼，成为顾客心中一个无法取代的图腾。\n奈飞、亚马逊Kindle、彭博社、CareMore、魏格曼商店、Nespresso……破解全球最受顾客与雇员欢迎的企业运营奥秘，你就是下一个需求创造大师。\n\n海报：','[美] 亚德里安•斯莱沃斯基（Adrian J. Slywotzky）','https://img3.doubanio.com/lpic/s26592330.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508626734','将心注入','05','05','中信出版社',42.00,312,0.64,279,3.5,'2011-4-1',152,'这是一部霍华德·舒尔茨与星巴克的真实奋斗史。舒尔茨和一群热爱咖啡的人从西雅图开始，从此与咖啡签下生死契约，坚守激情、信念与尊严，将鲜明的价值观融入星巴克。几十年来，他们共同判断是非、克服困难，并在企业发展的重要时刻完成自我颠覆和自我更新。\n星巴克的历程不仅仅记录着发展和获胜，它也是关于如何以不同的方式来建立一个企业的故事。舒尔茨试图证明，一个以心灵为导向、以自然为灵魂的公司仍然可以成功。保证企业股东们能长久赢利的同时，却不必牺牲尊严和对待员工的核心价值——这就是星巴克认为的运作企业的最正确也是最佳的方式。','[美] 霍华德·舒尔茨','https://img1.doubanio.com/lpic/s4709478.jpg');
exec INSERTBOOK('9787111404552','视觉锤','05','05','机械工业出版社',49.00,212,0.54,338,3.7,'2012-12',174,'定位理论的传承和发展\n定位就是在消费者心智中找到一个空位，然后植入一颗钉子。\n视觉时代，抢占消费者心智的最好方法并非只用“语言的钉子”，还要运用强有力的“视觉锤”，视觉形象就像锤子，可以更快、更有力地建立定位并引起顾客共鸣。\n视觉形象和语言信息的关系好比锤子与钉子：要用视觉形象这把锤子，把你的语言钉子植入消费者的心智中。','（美）劳拉•里斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s24461990.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508652191','长尾理论','05','05','中信出版集团股份有限公司',59.00,336,0.85,989,4.9,'2015-8-1',134,'互联网时代，大众市场不再一统天下，小众市场也可以呼风唤雨。\n在《长尾理论》一书中，克里斯·安德森详细阐释了长尾的精华所在，指出商业和文化的未来不在于传统需求曲线上那个代表“畅销商品”的头部，而是那条代表“冷门商品”的经常被人遗忘的长尾。尽管我们仍然对热门商品着迷，但它们对消费者的吸引力已经大不如从前，因为市场已经大大分化。黄金电视节目的收视率几十年来一直在萎缩，若是在七八十年代，现在的一档最高收视录节目恐怕连前10名都难以进入。互联网的出现使得99%的商品都有机会进行销售，市场曲线中那条长长的尾部也可以成为新的利润增长点。\n《长尾理论》是众多企业成功的不二法门，尤其在互联网时代，互联网企业可以借此开拓全新的运营模式，传统企业也需要积极变革以避免被颠覆。长尾理论将一直搅动商业势力的此消彼。唯有善于并充分利用长尾理论的人，才能赢得未来。','[美]克里斯·安德森','https://img1.doubanio.com/lpic/s28358708.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100044523','蓝海战略','05','05','商务印书馆',38.00,264,0.89,351,3.5,'2005-5',158,'企业为了寻求持久的、获利性的增长，往往与其对手针锋相对地竞争。它们为竞争优势而战，为市场份额而战，为实现差异化而战。\n然而在目前过度拥挤的产业市场中，硬碰硬的竞争只能令企业陷入血腥的“红海”，即竞争激烈的已知市场空间中，并与对手争抢日益缩减的利润额。在这本书中，作者对你所熟知的一切战略成功的定律提出挑战。他们认为，流连于红海的竞争之中，将越来越难以创造未来的获利性增长。\n作者基于对跨度达100多年、涉及30多个产业的150个战略行动的研究，提出：要赢得明天，企业不能靠与对手竞争，而是要开创“蓝海”，即蕴含庞大需求的新市场空间，以走上增长之路。这种被称为“价值创新”的战略行动能够为企业和买方都创造价值的飞跃，使企业彻底甩脱竞争对手，并将新的需求释放出来。\n《蓝海战略》为企业甩脱竞争提供了一套系统性的方法。在这本颠覆传统战略思维的著作中，作者展示了一套经过实践证明的分析框架和工具，供企业成功地开创和夺取蓝海。通过对各种产业中为数众多的战略行动的分析，作者还提出了成功制定和执行蓝海战略的六项原则。这些原则告诉企业，该如何重建市场边界、注重全局、超越现有需求、遵循合理的战略顺序、克服组织障碍并把战略的执行建成战略的一部分。','[韩] W.钱·金','https://img1.doubanio.com/lpic/s1513878.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544758000','乌合之众','05','05','译林出版社',CNY 2,176,0.83,941,5.0,'2016-1-1',100,'·社会心理学的扛鼎之作！\n·法语母本直译而来，原汁原味。\n·收录法国哲学家、蒙田挚友拉·波哀西的《论自愿为奴》。\n《乌合之众》细致描述了群体心理的一般特征，分析了人们在群聚状态下的心理、道德、行为特征。解释了为何群体往往呈现出“盲目”、“冲动”、“狂热”、“轻信”的特点，而统治者又是如何利用群体的这些特点建立和巩固自身统治的。','古斯塔夫·勒庞','https://img3.doubanio.com/lpic/s28386182.jpg');
exec INSERTBOOK('9787801095312','创新的扩散','05','05','中央编译出版社',33.00,485,0.59,585,3.5,'2002-6',76,'这本书提出了两个重要概念：不确定性和信息。不确定性是指特定情景下各种事件发生的可能性。不确定性促使决策者具体地收集信息。当个体面临多种不确定性的选择方案时，信息往往起着重要的作用。','[美] 埃弗雷特·M. 罗杰斯','https://img3.doubanio.com/lpic/s1662011.jpg');
exec INSERTBOOK('9787030153425','说服','05','05','科学出版社',28.00,253,0.64,823,4.0,'2005-5',95,'《说服:全球顶尖企业的商务沟通之道》以活泼的文字，深入浅出的分析了商业演示的内涵，提出以演示对象和听众的需要为突破点而进行演示的原则。作者用多个实利，一针见血的解析了听众的心理，并有的放矢地使用相应的演示策略和方法。《说服:全球顶尖企业的商务沟通之道》具有很强的实用性，作者介绍的商业演示策略为多家美国公司采用，反响极好。\n《说服:全球顶尖企业的商务沟通之道》语言简练，幽默轻松，令读者富有兴趣。由于包括YAHOO！，COMPAQ等公司的实际应用，更使得《说服:全球顶尖企业的商务沟通之道》成为管理者和销售人士的宝典。','杰瑞·魏斯曼','https://img3.doubanio.com/lpic/s24444473.jpg');
exec INSERTBOOK('9787500574422','文案发烧','05','05','中国财政经济出版社',39.80,260,0.78,466,3.2,'2004-8-1',150,'《文案发烧》这本书是一部绝好的广告创作教科书。路克·苏立文是美国著名广告公司法龙·麦克艾里哥特广告公司的创意人。他创作的广告醒目、鲜活、简洁、突出，具有排山倒海之势。在他20年的广告生涯中，共获广告界最高奖--OneShow奖--20次之多，有当代全美杰出广告创意人的称号。\n    在这本书里，他结合自己的从业经验，针对平面广告、电视广告，广播广告和户外广告牌，向年轻的广告人讲述了广告创作的指导思想、创作规律、操作原则及注意事项，并且真诚，细致地倾述了创作精彩广告的妙诀。作者通过对实例的分析，阐明了挑战和机遇，以及努力和成功之间的辩证关系，对广告人走向事业的成功有着重要的启蒙和推动作用。\n    本书用口语写成，语言流畅，轻松自然，褒贬分明，风趣幽默，又不乏辛辣和尖刻，风格独具一格。对于广告的界外人士，此书也是茶余饭后消闲阅读的佳作。','路克・苏立文','https://img3.doubanio.com/lpic/s1162692.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508635446','好战略，坏战略','05','05','中信出版社',68.00,328,0.86,809,3.1,'2012-10',41,'《好战略，坏战略》是一部厘清近20年“战略”管理思想的重要作品。\n十几年来，关于战略的图书汗牛充栋，概念泛滥，混淆不清。本书重新将“战略”回归本质，分析了构成一个好战略的基本逻辑，即三个核心要素：调查分析、指导方针、连贯性活动，并围绕这个基本逻辑，从9个方面阐述了制定好战略的思路。\n《好战略，坏战略》运用最热门的企业案例与最熟悉的热点事件，深入浅出地分析好战略与坏战略的区别，并给出具体制定方案。\n1997年乔布斯如何成功让苹果公司起死回生？沃尔玛店面的分散经营到集中统一管理，如何决定了它日后的成功？这些都是好战略在起作用。这些案例的分析深入浅出，包含了IBM、星巴克、宝马、戴尔等诸多企业这几年的成败，非常具有可读性与参考价值。','理查德·鲁梅尔特','https://img3.doubanio.com/lpic/s24410865.jpg');
exec INSERTBOOK('9787302299547','IBM SPSS数据分析与挖掘实战案例精粹','05','05','清华大学出版社',64.00,501,0.62,685,3.6,'2013-2-22',132,'《IBM SPSS数据分析与挖掘实战案例精粹》以IBM SPSS Statistics 20.0和IBM SPSS Modeler 14.1为工具，提供了医疗、金融、保险、汽车、快速消费品、市场研究、互联网等多个行业的数据分析／挖掘案例，基于实战需求，详细讲解整个案例的完整分析过程，并将模型和软件的介绍融于案例讲解之中，使读者在阅读时能突破方法和工具的局限，真正聚集于对数据分析精髓的领悟。《IBM SPSS数据分析与挖掘实战案例精粹》所附光盘包括案例数据和分析程序／流文件，读者可完整重现全部的分析内容。','张文彤','https://img1.doubanio.com/lpic/s25802569.jpg');
