exec INSERTBOOK('9787500452461','摩诃婆罗多','01','04','中国社会科学出版社',680.0,4580,0.51,113,3.5,'2005-12',64,'《摩诃婆罗多》和《罗摩衍那》并 称为印度两大史诗。《罗摩衍那》已由季羡林先生翻译完成上世纪八十年代出版。《摩诃婆罗多》的内容篇幅相当于《罗摩衍那》的四倍。全书共分十八篇，核心故事是以列国纷争时代的印度社会为背景，叙述了婆罗多族两支后裔俱卢族和般度族争夺王位继承权的斗争。这部被称为百科全书式的史诗规模宏大、内容庞杂，迄今世界上仅有印度梵文学者历时半个世纪完成的《摩诃婆罗多》精校本和此前的英译本，而法国、美国等学者的译本皆中途夭折。上世纪八十年代末，在金克木先生的支持带领下，中文版《摩诃婆罗多》翻译工程开始启动，经过一批学者的艰辛努力，历时十七年，在黄宝生先生支持下完成了此项传世工程，也成为当今世界仅有的三种文本之一。\n《摩诃婆罗多》核心故事梗概\n《摩诃婆罗多》全书共分十八篇，以列国纷争时代的印度社会为背景，叙述了婆罗多族两支后裔俱卢族和般度族争夺王位继承权的斗争。\n象城的持国和般度是两兄弟。持国天生眼瞎，因而由般度继承王位。持国生有百子，长子难敌。般度生有五子，长子坚战。这便是伟大的婆罗多族的两支后裔，前者被称作俱卢族，后者被称作般度族。不久，般度死去，由持国摄政。坚战成年后，理应继承父亲般度的王位。但难敌不答应，企图霸占王位，纠纷从此开始。\n难敌设计了一座易燃的紫胶宫，让般度族五兄弟去住，准备纵火烧死他们。般度族五兄弟幸免于难，流亡森林。其间，般遮罗国王的女儿黑公主举行选婚大典，般度族五兄弟乔装婆罗门前往应试。五兄弟之一阿周那按照选婿要求，挽开大铁弓，射箭命中目标，赢得了黑公主。从此，黑公主成为般度族五兄弟的共同妻子。而般度族五兄弟也在这次事件中暴露了自己的真实身份。于是，持国召回他们，分给他们一半国土。\n般度族在分给他们的国土上建都天帝城，政绩辉煌。难敌心生妒忌，又设计掷骰子赌博的骗局。坚战并不愿意参加赌博，但出于礼节，还是接受了难敌的邀请。在掷骰子中，坚战输掉一切财产和王国，又输掉四个弟弟和自己，最后输掉他们五兄弟的共同妻子黑公主。于是，难敌命令自己的弟弟难降将黑公主强行拽来，在赌博大厅当众横加羞辱。般度族五兄弟之一怖军怒不可遏，发誓要报仇雪恨。持国预感恶兆，不得不出面干预，答应黑公主的要求，释放般度族五兄弟。但难敌不死心，找回般度族五兄弟，要求再赌一次，讲定输者一方流放森林十二年，还要在第十三年过隐匿的生活，如被发现，就要再次流放十二年。这次赌博的结果自然又是坚战输掉。这样，般度族五兄弟被迫交出国土，流亡森林十二年，并在第十三年里隐姓埋名，在摩差国毗罗吒王宫廷里充当仆役。\n十三年期满后，般度族五兄弟要求归还失去的国土，难敌坚决不允。于是，双方各自争取盟友，准备战争。般度族获得多门城黑天（大神毗湿奴的化身）的支持。般度族和俱卢族双方使者来回谈判。难敌一意孤行，拒绝讲和。坚战为了避免流血战争，作出最大让步，提出只要归还五个村庄就行，而难敌宣称连针尖大的地方也不给。最后，双方在俱卢之野开战。\n大战进行了十八天，经过反复的激烈较量，俱卢族全军覆灭。眼看般度族大功告成，没有料到俱卢族剩下的三员大将竟在夜间偷袭酣睡的般度族军营，杀死般度族全部将士。黑天和般度族五兄弟因不在军营而幸免。面对如此悲惨的结局，坚战精神沮丧，但在众人的劝说下，终于登基为王。坚战统治了三十六年后，得知黑天逝世升天。于是，他指定般度族的惟一后嗣——阿周那的孙子为王位继承人，然后与自己的四个弟弟和黑公主一起远行登山升天。\n《摩诃婆罗多》总目\n(一)\n印度大史诗《摩诃婆罗多》译本序 / 金克木\n前言 / 黄宝生\n《摩诃婆罗多》内容提要\n主要人物表\n婆罗多族谱系\n导言 / 黄宝生\n第一 初篇\n第二 大会篇\n(二)\n导言 / 黄宝生\n第三 森林篇\n(三)\n导言 / 黄宝生\n第四 毗罗吒篇\n第五 斡旋篇\n第六 毗湿摩篇\n(四)\n导言 / 黄宝生\n第七 德罗纳篇\n第八 迦尔纳篇\n第九 沙利耶篇\n第十 夜袭篇\n第十一 妇女篇\n(五)\n导言 / 黄宝生\n《和平篇》内容提要\n第十二 和平篇\n(六)\n导言 / 黄宝生\n《教诫篇》内容提要\n第十三 教诫篇\n第十四 马祭篇\n第十五 林居篇\n第十六 杵战篇\n第十七 远行篇\n第十八 升天篇\n译后记 / 黄宝生\n作者简介\n主译者简介:\n黄宝生，1942年生，上海市人。1965年毕业于北京大学东方语言文学系梵文巴利文专业。1965年9月至今，在中国社会科学院外国文学研究所工作，现任研究员、所学术委员会主任和院学术咨询委员会委员。兼任中国外国文学学会会长和印度文学研究会会长。1997年获国家级有突出贡献的中青年专家称号。主要成果有著作《印度古代文学》和《印度古典诗学》(获中国社会科学院优秀成果奖)，论文《印度古代神话发达的原因》、《佛经翻译文质论》、《印度古典诗学和西方现代文论》、《禅和韵——中印诗学比较之一》和《书写材料和中印文学传统》等，译著《印度哲学》、《惊梦记》、《佛本生故事选》(合译)和《故事海选》(合译)等。','[印]毗耶娑','https://img3.doubanio.com/lpic/s4403326.jpg');
exec INSERTBOOK('9787564923112','我坐在火山的最边缘','01','04','河南大学出版社',36.00,252,0.68,601,3.2,'2016-8',127,'本书收录了青年学者、诗人包慧怡2005—2015年间的代表诗作，是作者第一本正式出版的诗歌集。\n包慧怡的诗具有一种罕见的女性气质，它不同于诗歌角色中的女性意识；某种意义上，它更近乎法国人德鲁兹指认的——在写作中成为女人的那种深刻而自觉的生命冲动。她的诗写得很大气，感受绵 密，体察细致，但又呈现了一种得体的心智之美。她的诗歌语调也很迷人，并且更可贵的，它几乎从不步于感性和装饰，而是总能借助语言自身的力量，将诗人的洞察推进到生命意识的深处。她的平衡能力也极其出色，不论多么细小的感受，她总能找到一种语言的方法，将它们像变魔术一般展现为一出小小的戏剧。\n——臧棣\n包慧怡的诗里有一种完美的融汇之力：神秘主义的思想源泉，以情人私语的方式流淌；异域文化的花式，编织进了旅途中的星空；繁复奇特的华彩背后，隐现古老的神话原型。在我和很多读者眼中，她早就是当代最杰出，最有活力的汉语诗人之一。\n——王敖\n复旦毕业、又从海外留学归来在复旦任教的青年女诗人包慧怡，学问渊博，才情卓异，而勤奋多产；学术研究与文学写作兼备，诗、文、译，三体俱佳，实属凤毛麟角。她的诗歌情态摇曳多姿，意识曲叠幽暗，既有知识女性优雅的审视，又含当代生活疼痛的感触。她的诗歌语言辨识度很高，修辞丰富，色彩斑斓；她诗歌中的声音尤其迷人，她每首诗的第一句几乎都是一种特别的声音破空而来，无中生有，她的诗歌就诞生在此音调上。她诗歌的发展也是在此音调的变幻中展开，它既有照各种复杂对位法构成的复调繁响，也有主调之下多声部的戏剧性冲突，也有纯粹单声的寂静抒情。她的诗可谓飘向远方又萦绕心间的音乐。\n——雷武铃','包慧怡','https://img1.doubanio.com/lpic/s28790337.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301148273','中国古典诗词感发','01','04','北京大学出版社',39.00,342,0.65,682,4.8,'2012-6-1',82,'20世纪国学大师顾随学术研究与学术普及的巅峰之作。本书由国学大家叶嘉莹珍藏60多年，第一次全部公之于世。本书作者站在较高的人生境界，把中西文化熔于一炉，把文化艺术学术文化融会贯通，把人生社会文学融为一体，感悟中国诗词的大境界，阐发中国古代传统的大智慧。给大众人群提供人生的智慧、生活的启迪是做人治学、为官经商、出世入世等不可或缺的宝典。作者以沉稳舒缓、优美凝炼的语言，讲述以其博学、锐感、深思所体会到的中国古典诗词的真正的精华妙义。他学文与学道、作诗与做人相提并论，使读者不仅在学文作诗方面得到很大的启示，而且在立身为人方面得到很大的激励。他所讲的中国古典诗词的精微妙理既有能“入”的深心体会，又有能“出”的通观妙解具有真正的启迪感发作用。他讲述的方法是飞扬变化、一片神行，使读者在深造自得、左右逢源、极富启发的讲解中，学到最可贵的诗词及人生的妙理。作者学贯中西、融汇古今，是有广泛影响的学术大师，也是著名作家、剧作家、诗人，他在人们耳熟能详的中国古典诗词中谈出不同凡响之处。本书在中国古典诗词的美好意境中，让读者潜移默化地感受中国传统人生的境界，是情与理的有机结合，散发着诱人的独特魅力，激励人们追求高境界的人生。','顾随','https://img3.doubanio.com/lpic/s10328354.jpg');
exec INSERTBOOK('9787100118316','里尔克诗全集 珍藏版（全四卷）','01','04','商务印书馆',660.0,3612,0.6,428,4.9,'2016-1',22,'★汉语世界首部《里尔克诗全集》\n★首次依据德语国家研究者通行的底本译出\n★收录里尔克毕生创作的全部诗歌\n★译文精准，注释翔实，是一部颇具学术价值的诗歌全集\n《里尔克诗全集》依据德语国家研究者通行的底本译出，收录里尔克毕生创作的全部诗歌，共分四卷：1. 生前正式出版诗集；2. 原初与未刊诗集；3. 逸诗与遗稿；4. 法文诗全集（附意大利语和俄语诗歌）。年表、注释一应俱全，译文精准，注释翔实，是一部颇具学术价值的诗歌全集。\n《里尔克诗全集》第一卷《生前正式出版诗集》收录了里尔克生前正式出版的诗歌，包括里尔克早年自费出版的三部诗集《宅神祭品》、《梦中加冕》和《降临节》，以及奠定了他在世界文学史上巅峰诗人地位的《杜伊诺哀歌》与《商籁致俄耳甫斯》。\n《里尔克诗全集》第二卷《原初与未刊诗集》收录了里尔克诗歌中的原初与未刊诗作，其中包括里尔克不希望“以任何方式继续存在”的《生活与谣歌》。\n《里尔克诗全集》第三卷《逸诗与遗稿》收录了里尔克散逸在留言簿、信件中的诗和作为献词而写的诗，包括里尔克早年写给父母的诗、写给瓦勒丽的诗和里尔克晚年写给埃丽卡的诗，较为清晰地展现了里尔克诗才的萌发及其曲折的情感历程。\n《里尔克诗全集》第四卷《法文诗全集》收录了里尔克全部法文诗，附六首俄语诗、两首俄语诗草稿和两首意大利语诗，展现了里尔克用非母语创作诗歌的才华。','[奥] 里尔克','https://img1.doubanio.com/lpic/s29230419.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508632155','蒋勋说宋词','01','04','中信出版社',38.00,251,0.81,204,3.4,'2012-2-7',13,'台湾美学大家、文化教父蒋勋以宽广的学养和善于发现美的眼睛，为大家娓娓道来中国文学史上重要的一篇——宋词。为了把这“安静、圆满的果实”讲解透视，全书按照五代、北宋、南宋词的脉络，分别讲述了李煜、冯延巳、范仲淹、晏殊、晏几道、欧阳修、苏轼、柳永、李清照、辛弃疾与姜夔。具有极大的可读性和流畅度。','蒋勋','https://img3.doubanio.com/lpic/s7660922.jpg');
exec INSERTBOOK('9787536079557','路边狗','01','04','花城出版社',39.00,,0.97,462,4.2,'2017-1',54,'本书是诺贝尔文学奖得主，波兰著名作家切斯瓦夫•米沃什的散文集。书中包含多种文体，第一部分“路边狗”，由简短的冥想、思考和诗歌组成；第二部分题为“贡献出来的话题”，由稍长一点的故事、散文、诗歌组成，反映了作者对生活中诸多文体的思考，神往、执着和焦虑……米沃什在书中试图多方面探寻“一种更广阔”的著述形式，书中题材多样，文字有趣、跳跃，非常个性化，读者可充分领略米沃什思想的开阔性和深广性。','[波兰] 切斯瓦夫·米沃什','https://img3.doubanio.com/lpic/s29334963.jpg');
exec INSERTBOOK('9787805677859','莎士比亚全集（全8册）','01','04','译林出版社',220.0,4272,0.79,332,4.7,'1998-5',62,'本套书有两大特点：一是“全”，二是“新”。说它“全”，因为它收了莎氏39个剧本和他的长诗、十四行诗及其他抒情诗，包括“河滨版”在1974年收入的《两个高贵的亲戚》和1997年刚刚接纳的《爱德华三世》及一首长诗，再加上《托马斯·莫尔爵士》的片断，这样，已发现的莎氏存世作品就都在内了。说它“新”，因为它在校、译中吸收了国际莎学界的研究新成果，还恢复了被认为“不雅驯”而被删除的词句、段落等，以尽量保持莎氏作品的本来面目。','[英] 莎士比亚','https://img3.doubanio.com/lpic/s1540102.jpg');
exec INSERTBOOK('9780837193182','石川啄木诗歌集','01','04','人民文学出版社',1.40元,240,0.8,928,4.6,'1962-1',94,'','[日]石川啄木','https://img3.doubanio.com/lpic/s1692522.jpg');
exec INSERTBOOK('9787513318228','春天与阿修罗','01','04','雅众文化/新星出版社',38.00,192,0.58,578,3.1,'2015-12',52,'《春天与阿修罗》是宫泽贤治的一部诗集。作为曾经的诗坛“异类”，宫泽贤治至今仍是昭和诗人中独特的，也是日本影响力大的诗人之一，被选为日本千年来伟大的作家第四位。《春天与阿修罗》开宇宙诗风之先河，代表了早期现代诗歌的成就，中原中也、谷川俊太郎等名家直言受其巨大的影响。','[日]宫泽贤治','https://img3.doubanio.com/lpic/s28355876.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508631974','蒋勋说唐诗','01','04','中信出版社',38.00,288,0.89,362,3.2,'2012-1-16',85,'《蒋勋说唐诗》中，蒋勋用十个章节来讲述他心中的最精彩的一百首唐诗，他心中最好的唐朝诗人，从魏晋到晚唐，从文学到美学，从张若虚到李商隐，充满诗意，充满禅机，娓娓道来，好看，好读，好美。\n唐代是“花季”，是诗的盛世，是一场精彩的戏，诞生了诸多伟大的诗人，如李白、杜甫、王维、白居易、李商隐等。\n在《蒋勋说唐诗》中，蒋勋给我们讲解唐诗的灿烂与华美，带领我们体验生命中的真与善与美，这将是一次愉悦的心灵出走。唐朝为什么会带给我们感动？因为唐诗里有一种灿烂与华美，唐朝就像汉文化一个短暂的度假期，是一次露营，人不会永远露营，最后还是要回来安分地去遵循农业伦理。为什么我们特别喜欢唐朝？因为会觉得这一年回想起来，最美的那几天是去露营和度假的日子，唐朝就是一次短暂的出走。\n附赠蒋勋推荐阅读的一百首唐诗别册。','蒋勋','https://img1.doubanio.com/lpic/s7039789.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550284920','不畏风雨','01','04','北京联合出版公司·后浪出版公司',52.00,48,0.51,575,4.1,'2016-10',66,'生而为人，就要成为这样的人。\n文学大师、思想巨匠宫泽贤治影响最广的终极之作。\n一本从儿时起陪伴一生，值得反复阅读的人生志向图画书。\n影响三代人的坚忍与勇气，献给曾因此诗坚强起来的人们，\n现在的你我和未来的孩子。\n...................\n※编辑推荐※\n☆ 日本演员渡边谦、宫泽理惠灾难后诵读的最抚慰人心的诗篇；\n☆ 频繁出现在日本课本、动画片（小丸子、灌篮高手等）、电视剧（重版出来等），多次被影视、音乐、书籍、社会活动改编应用，被反复吟诵的百年佳作；\n☆ 它是宫泽贤治最负盛名的代表作， 其诗歌作品中的异数！\n奥斯卡短片动画提名奖导演山村浩二跨越时空的对话，绘制诗性的延伸\n中英双语，歌者程璧，诗人阿瑟·班纳德译作\n李长声倾情作序，王敏、廖伟棠导读解析\n跨越时空的经典励志之作，影响三代人的坚忍与勇气\n胸怀宇宙者，无论身处多么偏远处，总是能超越地方性而存在\n每一个人成为新人，世界才是真正新生的世界\n宫泽贤治是日本最受欢迎的作家之一，日本曾做过一项调查由读者自由投票，选出了“这一千年里你最喜欢的日本文学家”。宫泽贤治名列第四，远超过里太宰治，谷崎润一郎，川端康成，三岛由纪夫，安部公房，大江健三郎以及村上春树。宫泽贤治短短37年人生，除了童话之外，一共创作了八百多首诗。绝大多数没有公开发表，少量则集结成诗集《春与修罗》，以自费方式出版。贤治生前的作品乏人问津，却在逝世后，成为日本家喻户晓的国民作家，作品被收录在课本中，因其强大的精神感召力，成为日本人的心灵原乡与文学象征之一。\n宫泽贤治的作品带着强烈的幻想色彩，大量运用自然的象征物与情境，乍读也许悲伤，却又可以感受生之强韧与力量，以及对人和土地的深层关怀。宫泽贤治的一生短暂，身份却是丰富的，他是诗人，童话作家，农业家，教育家，也是虔诚的佛教徒与社会运动者。他热爱自然，憧憬宇宙，关心科学，也将自己的理想主义情怀投入不间断的实践之中，以自己的短暂一生脚踏实地行动着。\n日本东北大地震引发海啸，核灾后，演员渡边谦朗诵的不畏风雨，经网络传播，也传颂至世界，让人体会到诗歌到力量。宫泽的东北风土，农民心境，农业情境，把土地与生活交织出现时与彼方的风景，都是感人的存在。宫泽贤治的诗和童话，素以奔放的想象力和深邃的洞察力，受到读者喜爱。作品被翻译成多种语言，包括英国，德语，瑞典，印度，中国，韩国等，日本内则有许多专门性等研究团体。\n本书绘者山村浩二深入宫泽贤治的心灵，去描绘贤治所说的“心像素描”（他对自己的诗的特殊命名）。比如死亡场景的猫头鹰与星光的隐喻，争吵场景的天上野蜂与群鸟的隐喻，冷夏场景风中飞舞的划痕的隐喻等等，均是诗性的延伸。译者程璧以民谣歌唱者的从容自然，与宫泽追求的质朴坦荡的心灵相称。而英译者阿瑟·比纳德更是熟悉当代西方的生态主义思潮的，他的英译更巧妙地把诗引向更现代的议题，引导读者不止停留在一个经典文本上，更从此出发去看顾自身四周。\n我们的孩子，除了阅读趣味作品外，也需要一些可以经时间洗练在心中生根发芽的种子。宫泽贤治这首诗给我们带来的冲击力，面对困苦时的精神态度，通过优秀的书籍质感，隐隐传递出力量与希望。给孩子读诗、赏画、聆听文字、音乐、绘画中的节奏与韵味，这些感觉就会种在心中…… 面对困难时，勇敢、超越、与风雨并肩而立，成为像自然一样结实，安泰自在于世上的灵魂。\n...................\n※内容简介※\n这首诗歌是宫泽贤治去世后弟弟在整理其遗物时发现并公布于世。它几乎成为现代所有日本人都诵读过的一首诗歌。全诗共31句，没有一个标点符号，一气呵成。内容上涵盖了作者的个人生活、社会活动和自我理想三个方面，层层推进描绘了一个不畏艰难，寻求超越的求道者形象。绘者山村浩二用清冷的笔触将诗中的意境演绎延伸，深入贤治的内心，画面用诸多隐喻描绘了贤治所说的心像素描。全书中英双语，译者皆用新的视角自然展露贤治质朴坦荡的心灵，接近贤治所期许我们成为的新人。\n...................\n※名人推荐※\n因为渡边谦的朗读，让我有机会接触到宫泽贤治这首诗。这是读一次便会打从心里喜爱以至佩服的诗。只因其朴实、澄明、忠于自己。有时候，简单直接也可来得动人。\n——钟国强（诗人）\n你们看到每一页里那个小小的、奔走的人影吗？他就是八十年前刚毅的贤治，也可以是当下和未来的我们。我们必须这样期许自身、面对我们的本性寻求超越。\n——廖伟棠（诗人）\n大概很多国家的国民对诺贝尔文学奖获得者川端康成毫无印象，但却了解宫泽贤治。\n他的表达不华丽也不深奥，却令人深思，精神升华；不惊天动地也不宏伟壮观，却令人感动、欣慰。我惊喜地发现，那种平淡的描绘像千古绝唱一样也可以表达真善美。\n——王敏（旅日教授）\n在我友人生病时，我一直念《不畏风雨》给她听，这是一首治愈的诗。\n——又吉直树（日本作家）\n贤治是人的样本。\n——井上厦（日本作家）\n宫泽贤治是孤傲而浪漫的文学巨匠，他的文学被他的肉体之火点燃，得到了诞生。\n——彭懿（儿童文学作家）\n如果说诗人 ， 一百余年的日本也就三个： 宫泽贤治、中原中也、谷川俊太郎。\n——加藤周一（日本思想家）\n伟大是一个非常重的词。 宫泽贤治、中原中也都是非常好的诗人， 其中宫泽贤治最接近伟大。\n——谷川俊太郎（日本诗人）','[日] 宫泽贤治 文','https://img3.doubanio.com/lpic/s29089675.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532702176','飞鸟集','01','04','上海译文出版社',1.15,68,0.9,957,3.9,'1992',81,'','泰戈尔','https://img1.doubanio.com/lpic/s1665389.jpg');
exec INSERTBOOK('9787208114029','奥德赛','01','04','世纪文景/上海人民出版社',168.0,1070,0.59,922,4.6,'2014-7',124,'●古希腊不朽英雄史诗，西方文化的奠基之作，最受国内读者欢迎的长篇叙事史诗，几千年来代代传诵的永恒经典；\n●日知古典，最佳译本，精装典藏，隆重上市！古希腊语—汉语对照译本，国内首次出版；逐字逐句从权威古希腊文校勘本译出，真正呈现原汁原味的古希腊经典巨著；\n●最权威、最精良、最可信的顶级名家译作：译者为毕生从事古希腊罗马文学翻译的学者王焕生先生，20年后全新修订。\n《奥德赛》是古希腊语—汉语对照本，为“日知古典丛书”最新一种。本书希腊文本采用洛布古典丛书中《奥德赛》版本，为通行近百年的权威校勘本。由古希腊诗人荷马创作的不朽英雄史诗《奥德赛》，与《伊利亚特》合称为“荷马史诗”，被公认为西方文学的始祖、西方文化的源泉。全诗24卷，共计12110行，叙述的是希腊军队主要将领、伊塔卡王奥德修斯在特洛伊战争结束之后，历经十年漂泊返回家园的故事，不仅生动再现了古代希腊社会的全景，是研究早期社会的重要史料，而且具有极高的文学和艺术价值，是古希腊之于人类的不朽遗产。','[古希腊]荷马（Homer）','https://img1.doubanio.com/lpic/s27297247.jpg');
exec INSERTBOOK('9787806991831','草叶集','01','04','哈尔滨出版社',16.80,195,0.54,348,3.6,'2004-05',57,'《草叶集》是19世纪中期美国时代精神的真实写照，代表着美国浪漫主义文学的高峰，也是世界文学宝库中的珍品。19世纪后期至20世纪的100多年里，全世界所有的文学大师几乎都拜读过这本诗集。','(美)瓦尔特.惠特曼','https://img1.doubanio.com/lpic/s1706367.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532743049','神曲','01','04','上海译文出版社',30.00,586,0.68,14,3.9,'2007-7',149,'但丁（1265-1321），意大利著名诗人，在西方文学史上，享有与荷马、莎士比亚齐名的美誉，他用了十多年时间完成的旷世之作《神曲》代表了中世纪文学的最高成就。\n《神曲》采用了中世纪流行的梦幻文学的形式，描写了一个幻游地狱、炼狱、天堂三界的故事。全诗三卷，分别为《地狱》、《炼狱》和《天堂》，每卷三十三篇，加上序共一百篇。诗人描述了他在一三○○年复活节前的凌晨，在一片黑暗的森林中迷了路，象征淫欲、强权和贪婪的豹、狮、狼拦住了去路。正在危急关头，古罗马诗人维吉尔出现了，他受但丁青年时期所爱恋的女子俾德丽采之托前来援助。维吉尔引导但丁游历了惩罚罪孽灵魂的地狱，穿越了收容悔过灵魂的炼狱，最后由俾德丽采引导他经过了构成天堂的九重天之后，终于到达了上帝面前。这时但丁大彻大悟，他的思想已与上帝的意念融洽无间，整篇诗到此戛然而止。\n但丁在游历地狱和炼狱时，遇到的不少灵魂生前都是历史上或当时的著名人物，诗篇的字里行间充满寓意，也具有很强的神学和宗教色彩。','(意)但丁','https://img3.doubanio.com/lpic/s2654226.jpg');
