exec INSERTBOOK('9787111302490','彼得·林奇的成功投资','05','03','机械工业出版社',38.00,303,0.59,515,4.9,'2010-4-1',44,'彼得.林奇的成功投资（珍藏版），ISBN：9787111302490，作者：（美）林奇，（美）罗瑟查尔德 著，刘建位，徐晓杰 译','彼得·林奇','https://img3.doubanio.com/lpic/s4409283.jpg');
exec INSERTBOOK('9787300036106','非理性繁荣','05','03','中国人民大学出版社',29.00,313,0.98,541,3.8,'2004-11',79,'《非理性繁荣》书名取自美国联邦准备理事会理事主席葛林史班 1996 年底在华府希尔顿饭店演讲中，谈到当时美国金融资产价格泡沫时所引用的一句名言。从那时起，许多学者、专家都注意到美国股市因投机风气过盛而引发的投资泡沫现象。','(美)罗伯特.J.希勒','https://img1.doubanio.com/lpic/s2167779.jpg');
exec INSERTBOOK('9787115253699','聪明的投资者','05','03','人民邮电出版社',58.00,424,0.78,314,4.7,'2011-7-1',188,'这是一本投资实务领域的世界级和世纪级的经典著作，自从1949年首次出版以来，本书即成为股市上的《圣经》，本书是格雷厄姆1973年的第四版。\n本书首先明确了“投资”与“投机”的区别，指出聪明的投资者当如何确定预期收益。本书着重介绍防御型投资者与积极型投资者的投资组合策略，论述了投资者如何应对市场波动。本书还对基金投资、投资者与投资顾问的关系、普通投资者证券分析的一般方法、防御型投资者与积极型投资者的证券选择、可转换证券及认股权证等问题进行了详细阐述。在本书后面，作者列举分析了几组案例，论述了股息政策，最后着重分析了作为投资中心思想的“安全性”问题。\n本书主要面向个人投资者，旨在对普通人在投资策略的选择和执行方面提供相应的指导。本书不是一本教人“如何成为百万富翁”的书籍，而更多地将注意力集中在投资的原理和投资者的态度方面，指导投资者避免陷入一些经常性的错误之中。','[美]本杰明·格雷厄姆','https://img3.doubanio.com/lpic/s27240665.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508651880','创京东','05','03','中信出版社',CNY 4,292,0.79,891,3.1,'2015-5-1',21,'1998年，刘强东创业，在中关村经销光磁产品。2004年，因为非典，京东偶然之下转向线上销售。2014年，京东市值已超400亿美元，跻身全球前十大互联网公司之列。\n这是一个听起来很传奇的创业故事，但只有当事人了解创业维艰。\n刚转向电商时，传统企业前景光明，而电商看起来前途未卜，京东如何能毅然转型并坚持到底？资金匮乏的时候，京东靠什么说服投资人？在强大的对手面前，京东靠什么反超并一路领先？需要管的人增至几千甚至几万时，京东如何变革管理？当企业发展开始用制度来规范的时候，又如何保持创业型企业对市场变化的敏感度、以及快速而强大的执行力？以新的消费需求为导向，不断做出突破性的商业模式创新，说来容易，如何将它落到实处？\n作为一个曾经不受行业欢迎的'搅局者'，京东彷徨过，焦虑过，甚至四处碰壁。历经外界的不断质疑，京东最终成为互联网+的成功实践者。这其中的不断创新、突破，乃至颠覆，为传统行业的企业转型升级提供了经典的范本。\n这是刘强东和京东人首次向外界系统地阐述这10多年的成败得失和发展逻辑。《创京东:刘强东亲述创业之路》作者采访258位相关人士，收集了400万字的原始素材，不避讳，不粉饰，从京东的偶然触网，到毅然转型，用一个个真实、鲜活的故事，讲述京东如何持续保持创业的激情，保持团队的凝聚力和强大的执行能力，与互联网磕碰磨合而坚决前行、不断壮大。','李志刚','https://img3.doubanio.com/lpic/s28111410.jpg');
exec INSERTBOOK('9787309082340','亚洲教父','05','03','复旦大学出版社',36.00,298,0.55,549,3.4,'2011-7',149,'《亚洲教父：香港、东南亚的金钱和权力》披露了新加坡、马来西亚、泰国、印尼、菲律宾等东南亚国家以及中国香港地区的超级富豪们并不那么光彩的致富之道。详细阐释了包括印尼苏哈托家族、菲律宾马科斯家族在内的东南亚豪门巨族是如何在短短几十年间建立起了强大的商业帝国的。\n对李嘉诚、何鸿燊、谢国民、林梧桐、陈永栽等香港、东南亚商业巨贾的发迹史和生意经均有详细的介绍。\n主导东南亚商界的精明华人大亨创造了该地区的经济奇迹，对吗？错！事实上，上述经济增长和复苏都是由平凡的出口行业推动的，而非这些大亨。史塔威尔得出结论：“教父们更多的是经济增长的受益者，而不是推动者。”《亚洲教父：香港、东南亚的金钱和权力》披露了新加坡、马来西亚、泰国、印尼、菲律宾等东南亚国家以及中国香港地区的超级富豪们并不那么光彩的致富之道，详细阐释了包括印尼苏哈托家族、菲律宾马科斯家族在内的东南亚豪门巨族是如何在短短几十年间建立起了强大的商业帝国的。作者反驳风行的“文化论”，指出东南亚富豪普遍是华人后裔或有华人血统，与传统儒家文化无关。正像作者所指出的，《亚洲教父：香港、东南亚的金钱和权力》不是为了“揭丑”，而是为了激发读者思考，从而探索一条使亚洲保持持久的平衡发展的道路。','[美] 乔·史塔威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s6912903.jpg');
exec INSERTBOOK('9787301162446','股权战争','05','03','北京大学出版社',45.00,284,0.94,759,3.1,'2012-11',194,'《股权战争》内容简介：民企融资上市，会遭遇陌生的资本方，遭遇创业伙伴的想法分歧，甚至会遇到家事变故的侵扰。面对不熟悉的规则世界，创始人江湖老大的心态、把董事会开成家长会的习惯思维，和投资人往往不在一个平台思考，也不在一个平台说话，诸多残酷的股权战争由此而生。这也是中国民企发展至今的必经过程。创投之间的争端跃上报端已非罕见。激烈冲突的结果，有的是创始人黯然离场——新浪王志东另起炉灶，太子奶李途纯净身出户，土豆网王微出局；创始人重获企业控制权也不乏其事——娃哈哈宗庆后驱逐了达能，阿里巴巴马云重获控股权，雷士照明吴长江再次回归……在此期间，企业本身也受到了深浅不一的伤害。\n作者苏龙飞是资深财经记者，常年致力于商业与资本的报道和研究，拥有大量一手资料，并联合了宁向东、黄嵩等著名投资人、管理学者、律师等为这些案例把脉分析。对于股权争议的博弈过程，每个阶段谁出拳错误，谁得分，后来者应记取何种教训，《股权战争》一书中尽量做到全面兼顾。创投博弈的背后，既考验着企业家的人性格局、契约精神、规则意识，又拷问着中国的市场环境、资本制度、法治土壤。这是一次深入的复盘，必能为中国企业家和投资人提供有价值的纷争解决之道，让规则执行透明完善，让企业从容健康发展。','苏龙飞','https://img3.doubanio.com/lpic/s22719186.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508622927','邓普顿教你逆向投资','05','03','中信出版社',35.00,228,0.7,53,4.5,'2010年10月1日',119,'《邓普顿教你逆向投资:牛市和熊市都稳赚的长赢投资法》作者劳伦•邓普顿，约翰•邓普顿的侄孙女，约翰•邓普顿爵士，一位具有传奇色彩的基金经理，被美国《Money》杂志誉为“本世纪最伟大的选股人”，并被尊奉为全球顶尖价值投资人。他开创了全球投资的先河，在长达50年的股市上叱咤风云，表现出色。以前所未有的视角，揭开了邓普顿爵士的投资之谜——通过讲述他辉煌投资生涯中一些可圈可点的成功战绩，如第一个发现战后日本股票的投资前景，在日本经济起飞中获益良多；又如在20世纪70年代末的市场低迷中伺机买入，在后市中收益颇丰——，阐释了他著名的“最大悲观点”理论的基本原理，让我们得以一窥约翰爵士那长盛不衰的投资原则和方法。','劳伦C•邓普顿','https://img3.doubanio.com/lpic/s6229124.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550297258','澄明之境','05','03','北京联合出版公司',58,232,0.73,606,4.2,'2017-2-1',17,'十多年前，我写了一本《十年一梦》，算是对自己投资人生的一个阶段性总结或者交代。又过了这么多年，难免又发生了很多故事或者说事故，我想还是得给自己一个说法，所以有了写这本书的冲动。\n那本书讲故事多一些，而这本书更多的是我对投机交易的思考和总结，所以读起来不会太轻松、太有趣。\n人生确实很怪异，想当初刚迈入市场时，我和大多数投资者一样，都是意气风发，踌躇满志，把市场想象成一个取款机，赚钱几乎可以信手拈来。\n侯门一入深似海，进了赌场以后发现完全不是那么回事。让人哭笑不得的是，本来投资的目的很简单，就是为了求财。然而，玩着玩着竟然走上了求道、悟道之路。我不仅仅是一个交易员、操盘手，还成了一个研究投资市场的探索者、思想者。也许这个行业就是这样，为了求财，你必须求道，你要成为一个投资家，你必须是一个投资思想家。\n我总觉得，投资类的书肯定不是写出来的，而是在金融市场中用钱堆出来的。我不敢说这本书有多少智慧，但是，如果有一点的话，那么就是用一点钱买来的，有不少的话，就是用不少钱买来的。','青泽','https://img1.doubanio.com/lpic/s29363197.jpg');
exec INSERTBOOK('9787501190379','国富国穷','05','03','新华出版社',62.00,575,0.92,543,3.0,'2010-1',10,'《国富国穷》内容简介：世界上邦国林立，为什么富的这么富，穷的这么穷？五六百年前，地球上只有欧洲和中国两个最发达的经济文化中心，为什么在随后的历史发展过程中，这二者之间却拉开了越来越大的差距？在欧洲，为什么葡萄牙、西班牙和英国能先后称霸全球，尔后又逐一衰落？为什么美国、日本能后来居上？\n20世纪后期，为什么又有一批国家能够急起直追，迎头赶上，而另一些却陷于穷者愈穷的境地？\n《国富国穷》批判和发展了亚当·斯密《国富论》的基本观点，将地理、历史、科技、哲学、宗教、国际政治和传统文化等因素糅合在一起，多层次地分析了财富创造、国家兴衰更替的根本原因，提出了人类应该吸取历史教训，创造性地走出一条“人——自然——社会”协调发展的新路。\n《国富国穷》因其主旨宏大，思想精深，而被誉为《新国富论》。\n\n  点击链接进入英文版： \n Dynasties: Fortunes and Misfortunes of the World's Great Family Businesses (MP3 CD)','戴维 S. 兰德斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s4639089.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508644783','亚洲大趋势','05','03','中信出版社',68.00,364,0.7,853,4.8,'2014-5',131,'20世纪80年代和90年代，西方国家的许多人开始相信，东亚经济将会迸发奇迹。日本会主导世界经济，中国也将紧随日本。亚洲国家开始被冠以“虎龙”之名，不仅这些亚洲国家被视为国家经济发展的神话，同时整个东亚也被视为一个文化和经济共通的统一体，且这个统一体的上升势头不可阻挡。\n作为在东亚地区做过20年报道的资深记者，作者斯塔威尔深入研究日本、韩国、印度尼西亚、马来西亚、泰国、菲律宾、越南、中国大陆和台湾地区这些国家或地区的经济情况。他以深入浅出的文字，展示了发生在亚洲这片土地上的真实情况，揭穿了西方世界对东亚的迷思和误解，同时他解释了一个问题：为什么一些国家的经济实力能够在短时间内极速爆发，而令一些国家则渐失活力。\n作者深度分析了以下三方面：土地政策、制造业和金融业。土地改革对亚洲经济体的成功发展起到了至关重要的作用。可以说土地改革启动了亚洲经济的发展步伐，解放了一大批劳动力，并为经济发展提供了大量资本。他认为，只有制造业和其他工业领域的发展是不够的，国家需要“出口指导原则”，政府需要以此向企业施压，促使它们实现生产经营的国际化。在金融领域，有效的管理能够促进并支持经济的稳定增长。\n同时，作为亚洲最大的经济体，中国模式也是本书讨论的重点。作者指出，中国重工业领域的大型企业已经逐渐与国际标准接轨，但消费品行业仍有差距。鉴于中国的人口结构趋于恶化，中国经济未来的发展将面临严峻的挑战。','乔•史塔威尔','https://img3.doubanio.com/lpic/s27290484.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508644097','金融的本质','05','03','中信出版社',58.00,260,0.76,284,4.9,'2014-4',113,'2009年《时代》杂志 “年度风云人物”\n连续三年入选福布斯全球人物权势榜前十（2011~2013年）\n执掌美联储8年，成功带领美国度过大萧条以来最恶劣的经济危机\n危机之后5年，看一个风云人物的金融思考\n一次席卷全球危机的事后反思\n债务风险暗流涌动的中国当下，我们需要伯南克这样的思考！\n作为格林斯潘的继任者，本•伯南克面临大萧条以来最严重的金融危机，注定要在美国经济这个大舞台上扮演三个重要角色，即加息运动的终结者、楼市衰落的减震器以及为美国经济列车提供安全保障的巡道工。伯南克成功地扮演了上述三个角色，以自己的方式逐渐获得了市场的信任。\n在美联储工作期间，伯南克以善于合作、为人坦诚而深受同事的赞赏。他习惯运用其学术背景和对最新数据的缜密分析来解决当下的经济问题，然后用非专业人士也能理解的语言让人们了解他的想法，把复杂的经济问题讲得通俗易懂、直截了当。\n《金融的本质》一书，即是伯南克以其擅长的通俗、直接的方式，汇集了伯南克关于美联储在应对金融危机时采取的诸多政策背后的金融思想，以及他的金融理念。\n该书主要分为四部分，内容贯穿了美联储从1914年成立至此次金融危机期间90余年的历史，既是一本简短的关于美联储的中央银行金融史，也可以说是应对危机的金融政策演变史。\n第一部分主要讲述美联储的起源与使命。第二部分讲述了二战之后直到最近这次金融危机爆发前的美联储。第三部分和第四部分主要讲述此次金融危机以及美联储的应对措施及后续影响。这两个部分能让我们充分了解美联储相关政策如何出台及其背后的理念。\n在金融危机过去5年之后，在中国债务风险越来越严重的时局下，我们更应该通过上一次的金融危机，回顾伯南克和美联储的措施，看看：\n对于金融危机，他如何反思？\n对于美联储，他如何看待？\n对于金融体系的漏洞、风险和监管，他又抱持着哪种理念？\n这些回顾，能够让我们，对金融体系漏洞有更深入的思考和反思。\n如果没有伯南克，情况还会更糟！……伯南克不只是吸取历史教训，他自己谱写了历史。                                                                                     ——《时代》杂志\n伯南克是一个对经济大萧条起因有着深入研究的专家……拥有深厚的专业背景、过人的勇气和创造力，有能力来完成作为美联储主席的使命。\n——奥巴马\n这些文章通俗易懂，智慧有趣。你很难再找到更好的讲述是哪一步出了问题，以及美联储和国库是如何防止事情进一步恶化的短小精悍、技术性不强的文章了。                                                                          ——罗伯特•索洛 《新共和》\n在这本结构严谨、条理清楚的书中，伯南克讲述了美联储从刚成立到遭遇最近的金融危机这段时间的历史，他的讲述和解释是连贯和富有说服力的。\n——巴里•艾肯格林  著名经济学家\n一位美联储主席亲身回顾和解释美联储的行动方案是非常罕见的。在这本珍贵的书中，伯南克有力地说明，金融危机期间，美联储的决定与中央银行长期以来的做法是一致的。他的解释是历史记录的重要组成部分。\n——艾伦•布林德 普林斯顿大学经济学教授\n书里的文章，以及伯南克对学生提问的问答，博学而又精炼简明。可能，书中最引人注目的部分是，它提供了世界上最有权势的中央银行家对相关美联储政策思维与动机的富有洞察力的思考。\n——塞尔•温康沃尔《经济记录》','【美】伯南克','https://img3.doubanio.com/lpic/s27246465.jpg');
exec INSERTBOOK('9787547603840','汉密尔顿','05','03','上海远东出版社',128.0,684,0.74,10,4.4,'2011-8',72,'《汉密尔顿(美国金融之父)》由罗恩·彻诺所著。\n《汉密尔顿(美国金融之父)》内容如下：\n从在尼维斯岛作为一个私生子来到人间，到躺在威霍肯决斗场的血泊中，亚历山大·汉密尔顿的人生跌宕起伏，仿佛出自最富想象力的小说家笔下。他从一个苦恼的小职员变身为美国首任财政部长，这既是一篇扣人心弦的个人故事，也是一幅美国成长的全景画面。\n在美国历史上，鲜有人物像汉密尔顿那样同时引发诸多讴歌和诅咒。有人认为，汉密尔顿的野心、自负和傲慢注定让他成为这个国家的枭雄；也有人将他描绘成财阀的走狗、潜在的暴君。然而，纵览美国历史上未曾担任过总统的政治人物，汉密尔顿可能是最重要的一位。他对美国的影响，恐怕要比许多总统还要深远。\n汉密尔顿集思想家和实干家于一身。他和詹姆斯·麦迪逊是美国制宪会议的主要推动者，他们的作品《联邦论》堪称美国宪法精神的经典诠释。作为美国首任财政部长和新政府架构的主要建筑师，汉密尔顿设计了能让一个现代民族国家平稳运转的一整套机制，包括一个预算体系、一个长期债务体系、一个税务体系、一个中央银行、一个海关系统和一支海岸警卫队。凭借这些举措，他为“行政能力”设定了一个极高的标准，至今无人能望其项背。如果说是杰斐逊谱写了美国政治论述的必要华丽诗篇，那么可以说是汉密尔顿拟就了美国的治国术散文。\n汉密尔顿被称为美国资本主义革命的先知。如今，正如他所预见的那样，我们生活在一个充斥着贸易、工业、股市和银行的繁荣世界。在对未来联邦政府的形态和权力的设想方面，他的预言也同样成为现实。汉密尔顿似乎是来自未来——我们所生活的这个时代——的信使。我们对他的遗产的评判，在许多方面，就是对现代社会的评判。','罗恩·彻诺','https://img3.doubanio.com/lpic/s7643911.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544339759','金融炼金术','05','03','海南出版社;',32.00,305,0.87,385,3.9,'2011-9',80,'乔治·索罗斯也许是有史以来知名度最高、最具传奇色彩的金融大师。1993年，他利用欧洲各国在统一汇率机制问题上步调不一致的失误，发动了抛售英镑的投机风潮，迫使具有300年历史的英格兰银行认亏出场。1997年2月，他旗下的投资基金在国际货币市场上大量抛售泰铢，这一行动被视为是至今尚未平息的东南亚金融危机的开端。当然，索罗斯也并非无往而不胜。在1987年美国股灾中，索罗斯亏损4-6亿美元，而他在1998年俄罗斯金融危机中的亏损更高达30亿美元之巨。尽管如此，他所经营的量子基金并未因损失惨重而清盘，索罗斯也一如既往地在纽约中央公园旁的办公室里评判市场，不断发表令市场为之震颤的独家观点。\n    《金融炼金术》是索罗斯的投资日记。读者可以从《金融炼金术》中欣赏到索罗斯如何分析个股、如何把握市场转变的时机、如何面对不利的市场行情并及时调整对策，从而在风云变幻的金融市场中立于不败之地的精彩艺术。','乔治·索罗斯','https://img1.doubanio.com/lpic/s8475429.jpg');
exec INSERTBOOK('9787502839390','策略投资','05','03','地震出版社',80.00,499,0.71,250,3.6,'2012-1',34,'《策略投资》主要讲如何从市场的基本面分析入手进行策略投资，全书共分十七章，系统全面讲解了投资的方法和策略，主要内容有：通货膨胀与经济增长、政策分析、市场供求分析、国际金融、跨市场分析、市场心理分析、投资历史研究、市场结构分析、选股分析、突发事件分析、投资决策流程优化等。','王成','https://img3.doubanio.com/lpic/s9082322.jpg');
exec INSERTBOOK('9787108024152','凯恩斯传','05','03','生活·读书·新知三联书店',79.00,905,0.62,236,3.3,'2006-05',191,'本书详细记录了20世纪最著名的经济学家凯恩斯的一生。他在逝去的历史上写下浓重的一页。在今天，不论是赞成者，还是反对者，都承认他对西方经济学造成的巨大冲击力和影响力，他的创新精神和敬业精神，他思想中的某些科学成分将激励后人不断前进。\n哈罗德所写的传记对凯恩斯的生平作了广泛的描述。虽然重点是介绍凯恩斯的公共生活，即他对经济学和在公职工作中的贡献，但也以很大篇幅描述了凯恩斯的个人生活，包括他的家庭生活，朋友同他的关系、他们的共同兴趣、他的抱负和兴趣以及他的人生哲学。在哈罗德的平实而又生动的描写下，作为一个典型的英国资产阶级知识界代表人物的凯恩斯的人格跃然纸上。','罗伯特·斯基德尔斯基','https://img3.doubanio.com/lpic/s1755706.jpg');
