exec INSERTBOOK('9787807592099','他的国','02','07','万卷出版公司',25.00,213,0.87,265,3.1,'2009-1',28,'在你年少时是否曾梦想成为国王？\n长大后的你是否还会继续这个英雄梦？\n有些人的心里没有很多东西，哪怕是穿过内心的深处挖到肝里也没有。\n有没有比兄弟和女人更加重要的情谊？\n有没有比飙车时凛冽的风更刺激的逃亡？\n纵身跳下，恍惚里终于看见一双双惊讶和肯定的眼神。\n画面在人们面前晃过，你的青春是否也只是果园里一块不和谐的石头？\n这是一个关于他的国的故事。\n野草冲出土壤，它们一百三十五度仰望的天空在哪里……','韩寒','https://img1.doubanio.com/lpic/s3557848.jpg');
exec INSERTBOOK('9787550019157','余生，请多指教','02','07','百花洲文艺出版社',32.00,316,0.92,677,4.7,'2016-10',75,'曾经以为，自己这辈子都等不到了——世界这么大，我又走得这么慢，要是遇不到良人要怎么办？\n早过了“全球三十几亿男人，中国七亿男人，天涯何处无芳草”的猖狂岁月，越来越清楚，循规蹈矩的生活中，我们能熟悉进而深交的异性实在太有限了，有限到我都做好了“接受他人的牵线，找个适合的男人慢慢煨熟，再平淡无奇地进入婚姻”的准备，却在生命意外的拐弯处迎来自己的另一半。\n2009年的3月，我看着父亲被推出手术室，完全没有想到那个跟在手术床后的医生会成为我一生的伴侣。\n我想，在这份感情里，我付出的永远无法超越顾魏。我只是随着自己的心，一路只管跟着他，但是顾魏却要考虑两个人的未来。他总开玩笑地说：“林之校，我现在都不敢犯错误。”\n这个绝大部分时间深沉、偶尔幼稚的男人，几乎占据了我对爱情的全部看法。\n他说:“我会一直在你身边，不论好坏。”\n我告诉他：“即使生命再来很多遍，09年的那个春天，我依旧会对你一见钟情。”','柏林石匠','https://img3.doubanio.com/lpic/s29049325.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802254046','琥珀·恋爱的犀牛','02','07','新星出版社',20.00,201,0.86,958,3.5,'2008-3',97,'《琥珀》和《恋爱的犀牛》是近年来倍受瞩目的编剧廖一梅最重要的两部戏剧作品。两剧由先锋戏剧导演孟京辉执导搬上舞台，皆是中国剧坛的话题之作。《琥珀》2005年3月在香港艺术节首演，后在各地巡回，被称为亚洲剧坛的旗帜性作品。《恋爱的犀牛》1999年首演，长演不衰，是最受欢迎的小剧场戏剧之一，被视为小剧场史上的奇迹。《琥珀》的剧本是首次出版。','廖一梅','https://img1.doubanio.com/lpic/s2965909.jpg');
exec INSERTBOOK('9787802203907','曾有一个人，爱我如生命','02','07','中国画报出版社',23.80,238,0.63,201,3.5,'2009-3',69,'如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。\n我年少的爱人啊，你在我身上刻下伤痕、刻下时光。在那些泪眼相望的夜，我依然记得，你便是爱情本身……\n年少时，以为爱能超越一切，那时不明白，世上另有一种力量，叫做命运……','舒仪','https://img1.doubanio.com/lpic/s3635269.jpg');
exec INSERTBOOK('9787544222495','圆舞','02','07','南海出版公司',17.00,269,0.83,460,3.2,'2002-10',93,'周承钰被父母抛弃后，傅于琛收其为义女，但两人间的感情却是微妙万千。傅一方面对承钰万分关注，一方面不停地结交女友，甚至两次结婚。承钰则牢记傅教给她的圆舞规则，甘心等待，并在继承了继父的遗产之后，摆脱了傅为其安排的生活方式，试图以平等的地位争取爱情的结果。然而，傅仍认为承钰尚未长大而继续回避她。承钰凭着天生丽质，成为国际名模并与经纪人袁祖康结婚。离婚后，袁因藏毒入狱而自杀身亡，等到傅终于决定回到承钰身边的时候，承钰却……','[加] 亦舒','https://img3.doubanio.com/lpic/s1488134.jpg');
exec INSERTBOOK('9787511318251','怦然心动','02','07','中国华侨出版社',26.00,240,0.75,373,4.4,'2011-12-25',26,'朱莉安娜·贝克虔诚地相信三件事：树是圣洁的，特别是她最爱的无花果树；她在后院里饲养的鸡下的蛋是最卫生的；总有一天她会和布莱斯·罗斯基接吻。二年级时，在看到布莱斯蓝眼睛的那一瞬间，朱莉的心就被他击中了。不幸的是，布莱斯对她从来都没有感觉。而且，他认为朱莉有点怪，怎么会有人把养鸡和坐在树上看成乐趣呢？没想到，到了八年级，布莱斯开始觉得朱莉不同寻常的兴趣和对于家庭的自豪感使她显得很有魅力。而朱莉则开始觉得布莱斯漂亮的蓝眼睛也许和他本人一样，其实很空洞。毕竟，怎么会有人不把别人对树和鸡的感觉当回事呢？    文德琳·范·德拉安南编著的《怦然心动》是在网络获得极高赞誉的电影《怦然心动》的同名原著，描述了青春期中男孩女孩之间的有趣战争。','[美]文德琳·范·德拉安南','https://img3.doubanio.com/lpic/s7026741.jpg');
exec INSERTBOOK('9787535438171','小时代1.0折纸时代','02','07','长江文艺出版社',29.80,301,0.96,399,4.2,'2008-10',178,'故事以经济飞速发展的上海这座风光而时尚的城市为背景，讲述了林萧、南湘、顾里、唐宛如四个从小感情深厚、有着不同价值观和人生观的女生，先后所经历的友情、爱情，乃至亲情的巨大转变，是一部当下时尚年轻人生活的真实写照。\n在一个宿舍朝夕相处的四个女生，开始了找工作实习的忙碌生活，面对巨大生存压力，在看似平静的校园生活相继发生着让她们措手不及、不知如何面对、抉择的事情。\n郭敬明在本书中，采用全新的叙述笔调，加入大量时尚元素，随处可见轻松搞笑的对话与内容，时而让人捧腹大笑，时而令人扼腕叹息。','郭敬明','https://img3.doubanio.com/lpic/s3251696.jpg');
exec INSERTBOOK('9780375911743','Flipped','02','07','Random House Childrens Books',205.0,212,0.5,165,3.4,'',139,'','Van Draanen, Wendelin','https://img3.doubanio.com/lpic/s4568556.jpg');
exec INSERTBOOK('9787540465995','暗恋·橘生淮南','02','07','湖南文艺出版社',58,800,0.84,972,4.2,'2014-7-25',133,'所有的等待都是值得的。八月长安“振华三部曲”典藏收官，四十万字全新修订，五万字全新内容，套装全两册。\n2008年到现在，时光或许改变了一切，但一个创作者的初心却从未变化。\n时隔多年，八月长安在重新修订这部作品时，依然充沛着无尽的热情与责任。\n给这个作品画上一个句号，是告别曾经最初的开始，但永远不会是结束。\n如果《你好，旧时光》曾带给你无尽的共鸣，《最好的我们》让你回到了高中时的一个午后，那《暗恋·橘生淮南》或许就是你喜欢一个人时所有的心情。\n这是一个关于暗恋的故事。只是这场暗恋的时间太漫长，长到足以唤醒每个有过暗恋经历的人的记忆。故事里，女主名叫洛枳，十几年来，她在自己的世界里演着这 场暗恋的独角戏，对男主盛淮南感情复杂，既因他的优秀而被吸引，又因别的一些原因而嫉恨他。因为盛淮南，洛枳一路追随，考上了最好的大学。因为各种机缘，洛枳和盛淮南终于走近。但成长的过程和现实的压力，让两人接受了很多考验，两人是否能走到一起？洛枳的日记本到底是被谁捡取？盛淮南的家庭是不是有变动？洛枳对盛淮南的爱，到底在面对现实的考验时，会不会坚持下去？在家庭和爱情的面前，这一场暗恋，会不会无疾而终。','八月长安','https://img3.doubanio.com/lpic/s27220774.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508641225','最好金龟换酒','02','07','中信出版社',39.80,352,0.52,593,4.3,'2013-11',16,'《藏地白皮书》作者 、“最好金龟换酒”博主 傅真，兼具爱恨情仇与人生思考的文字，讲述平凡生活中的不灭梦想 。\n刘瑜、和菜头 快意推荐 。\n惊觉迷失在世俗标准与别人世界里的傅真，决心用一场间隔年寻找自我。她与丈夫毛铭基辞掉令人羡慕的工作，从英国飞往墨西哥，由北至南游历了拉丁美洲数十 个国家。\n一路上她亲眼目睹了许多贫穷和不公，可人们仍以最大的乐观和热情投入生活，从容地尽其性命之理。他们并不因此生出戾气，照样心平气和，照样鼓盆而歌。\n出发前她对生活有诸多不满，回来后心中更多的是谦卑和感恩。她终于真正从心底里意识到自己是何等幸运——曾经拥有那份并不喜欢的工作是种幸运，抛下它周游列国也是一种幸运，能够得到父母的理解是一种幸运，漫长旅途上有爱人相伴更是幸运。\n在大山大水的自然之间，从拉丁美洲人的生命智慧里，傅真找到了内心的某种平静，也建立起重新“入世”的精神力量。\n“人人都说自己想周游世界，但傅真和铭基竟真的这么做了，而且是放弃了金光闪闪的工作。与其说他们更浪漫，不如说他们更勇敢。当人生逐渐沦为依靠惯性运转的机器时，他们选择了再给自己一次机会重新爱上生活。” ——刘瑜\n“因为世界就在那里，所以他们不得不去。在世界显现的那一面之下，激情和好奇心会揭示它更为深沉、繁茂的一面，不过它需要你拥有对时间和人生不一样的解读能力。幸运的是，傅真刚好都有。让所谓时间，所谓职业规划暂停一下，不是为了去度假，而是为了回家。” ——和菜头','傅真','https://img1.doubanio.com/lpic/s27105787.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508645056','你的孤独，虽败犹荣','02','07','中信出版社',CNY 3,304,0.57,160,5.0,'2014-7-1',95,'孤独之前是迷茫，孤独之后是成长\n“很长一段日子里，我靠写东西度过了太多的小无聊，伪伤感，假满足与真茫然 。我在意细节，算敏感。但知道体谅，算善良。我说喜欢便是喜欢，我不想回答便是真的不知道如何作答。有时我佯装镇定或笑得开心，心里总觉得自己与这个世界格格不入。不停对抗，学着顺从，冷静旁观，终明白我们都不应该是别人世界的参与者，而是自己世界的建造者。\n这本书里记录了33种孤独感，希望能让你想起自己某种忘我无形的成长。\n最后，愿你比别人更不怕一个人独处，愿日后想起时你会被自己感动。”','刘同','https://img1.doubanio.com/lpic/s27310359.jpg');
exec INSERTBOOK('9787229021887','猜火车','02','07','重庆出版社',29.80,293,0.68,393,3.0,'2010-7-1',191,'住在苏格兰爱丁堡附近没落小镇雷斯的年轻人，瑞顿、西蒙、丹尼和卑比，靠领取和诈骗救济金为生，生活中除了毒品，就是酒精、暴力和女人；生活周遭，不是失业者、在社会底层挣扎求生的人，就是臭味相投的小混混。\n瑞顿虽然一心一意要戒毒，但总是没戒多久就又毒瘾发作而放弃；西蒙爱吸安非他命，但是更爱性，生活中除了安非他命，就是女人；丹尼个性懦弱，不愿伤害别人，却总是被人伤害；卑比是个暴力狂，爱充老大，总是领头做坏事\n这四个从小一起长大的同伴，经历过好友罹患艾滋病、朋友吸毒而截肢、兄长从军误中陷阱被炸死等事件之后，决定联手干一票大买卖，打算分赃之后，各自过自己梦想中的美好人生。没想到，最受大家信赖的瑞顿，竟然背叛了多年好友……\n《猜火车》小说版的文字比电影版更猛。 　　看了电影版而没看小说，或是因为没看电影版所以不敢看小说，都很可惜：对于当前英文俚语最有影响力的文学作品之一就是《猜火车》。 　　——台湾著名作家纪大伟 　　风趣、大胆、锥心、真实、原创、一针见血，而且震撼人心 这是一部真正的另类作品，你会强迫一个完全不认识的人阅读这本小说。 　　本书为虚构小说开创了一个前所未有的新世纪。 　　——纽约《Time Out》杂志 　　激烈又生猛的趣味，别因为你看过了电影，就错过了阅读这本书。 　　《猜火车》非常值得一读，不仅因为很少有作家尝试涉猎独特的英，国年轻人文化，更重要的是，很少有作家能像本书这样，对此领域探讨得如此深刻。 　　——《纽约时报》 　　欧文•威尔士将会成为英国最重要的小说家。 　　他的写作结合了风格、想象、智慧和力量 本书的腔调和风格，让对当今小说倒尽胃口的读者耳目一新 　　——《泰晤士报》 　　有史以来最棒的书，这本书的销售量，超越《圣经》也不为过。 　　——苏格兰反文化刊物《叛逆公司》','[英] 欧文·威尔士','https://img3.doubanio.com/lpic/s6185561.jpg');
exec INSERTBOOK('9787532749447','温柔的叹息','02','07','上海译文出版社',20.00,166,0.88,513,3.7,'2010-1',19,'《温柔的叹息》是青山七惠芥川奖获奖作品《一个人的好天气》的延伸，像极了一名女子成长历程的追踪报道。\n小说从主人公“圆”突遇4年来音信全无的弟弟开始。弟弟自说自话搬进姐姐租的房子，从此开始每天记“姐姐观察日记”。姐姐读后才意识到自己的每一天过得是何等的枯燥乏味，纯粹是“复制加粘贴”。于是她决定试着改变现状，同弟弟的一个朋友相恋，接受同事参加忘年会的邀请，慢慢走出社交恐惧症的困扰。遗憾的是，她的男朋友却在这时突然中止两人的关系，这使她再度面临是否还要打开心扉的抉择。','[日] 青山七惠','https://img1.doubanio.com/lpic/s4102527.jpg');
exec INSERTBOOK('9787508641577','他们最幸福','02','07','中信出版社',35.00,288,0.65,830,4.4,'2013-9-1',80,'《他们最幸福》是大冰一段十年的精彩生长之路，也是路途中十个不同他们幸福的故事，更是一段对当下价值观有形无声的生活抗议。\n多栖身份的大冰，从主持人到民谣歌手，从江湖游侠到资深文青，他抱着一只手鼓行唱在天涯中，却从未将故事写在纸面上。他这十年的行走生长，一路遇见了更多传奇精彩的同行人故事，此般真意首次成文，不说教不励志，只是将这些故事分享出来。\n在他们的故事中，有的是无畏的奋斗和孤身的寻找，有的是疯狂的爱情和极致的浪漫，有的是你我不曾尝试却跃跃欲试的叛逃生活，这些真实的故事，送给每一个当下的人们，无关于成功，只关乎幸福，和永远存在的另一种可能性。\n《他们最幸福》一书中的他们，选择了我们无法经历的生长方式，或粗野或叛逆，或欲扬先抑或归于平静，最终他们又收获了我们只能羡慕的内心强大。\n*她：一次酒吧邂逅让她和大冰决定出去散散心，于是一路走去了珠穆朗玛峰，这个不用手机的女孩儿，从始至终不知她的名字，七年记忆只留下了一个倔强身影和一朵头花。\n*月月：在选择嫁给一杯白开水之前，她在地球各个角落醒来，环球冒险的生活为她换来一段欲扬先抑的成长，也给了她最终能安稳生活的心和品尝幸福的味蕾。\n*路平：三十之前一直是公务员，却怀着一颗叛逃穷途的心，北漂就要混成签约歌手时，他选择再次叛逃，他似乎永远是命运的旅人，选择爬在树上看这个世界和地面的人们。\n*大军：这个浪漫的流浪歌手，每天的卖唱要以150块钱为目标，这一切只为给他的爱人买一条花裙子，日复一日，他们爱情最好的见证就是满橱飘摇的花裙子。\n……\n无论我们当下驻扎在何种生活中，哪怕甘心迷茫，但当看到他们的恣意生长，也会获得笃定的力量，发自内心去相信：幸福的出口绝不单一，并触手可及。','大冰','https://img1.doubanio.com/lpic/s27006129.jpg');
exec INSERTBOOK('9787533919375','青春','02','07','浙江文艺出版社',19.00,206,1.0,687,3.8,'2004-4-1',102,'作者2002年出版的有自传性质的作品。','[南非] J.M.库切','https://img1.doubanio.com/lpic/s1768988.jpg');
